

自定义立绘 v{{A}}=Personalizar stand-ups v{{A}}
信息=Informações
作者:宵夜{{A}}=Autor:宵夜{{A}}
B站空间=Espaço B-site
爱发电=Love Power
立绘Mod快捷键:L=Atalho do Mod de stand-up:L
阅读如何制作立绘Mod=Leia como criar um Mod de stand-up
当前已加载的创意工坊立绘:{{A}} 男性立绘:{{B}} 女性立绘:{{C}}=Stand-ups da oficina criativa carregados:{{A}} Masculino:{{B}} Feminino:{{C}}
设置立绘=Configurar stand-ups
NPC随机立绘=Stand-up aleatório de NPC
当NPC出生时，可以为NPC随机一个当前加载的立绘，概率取值范围{{A}}=Quando o NPC nascer, pode receber aleatoriamente um stand-up carregado, com probabilidade no intervalo {{A}}
男性立绘随机概率=Probabilidade aleatória de stand-up masculino
女性立绘随机概率=Probabilidade aleatória de stand-up feminino
各势力声望：\r\n白帝楼      20\r\n宁州       49=Reputação de cada facção:\r\nCasa do Imperador Branco 20\r\nNingzhou 49
需要将灵眼升级到中品，才能使用这个传送阵。=É necessário evoluir o Olho Espiritual para grau médio para usar esta matriz de teleporte.
<color\=#ffb143>上品Pure Yang Artefact</color>=<color\=#ffb143>Artefato Yang Puro de Alta Qualidade</color>
<color\=#ff9d43>凤血珠</color>=<color\=#ff9d43> Pérola de Sangue de Fênix </color>
<color\=#32b0ea>【被动】</color>生命值低于30%时，增加20%技能伤害。=<color\=#32b0ea>【Passivo】</color> Aumenta o dano das habilidades em 20% quando a vida estiver abaixo de 30%.
暂略。=Temporariamente omitido.
导出报错到桌面=Exportar relatórios de erro para a área de trabalho
导出存档到桌面=Exportar salvamento para a área de trabalho
打开存档文件夹=Abrir pasta de salvamento
 版本:{{A}}= Versão:{{A}}
反馈bug时截图带上这里(修改档不要反馈bug)=Ao reportar bugs, inclua a captura de tela daqui (não reporte modificações do arquivo)
995年=995
提交=Enviar
测试物品剑=Espada de teste
Zheng 兄弟！我突然想起来之前还漏了点消息没有告诉你！\n阴冥海的灵魂体在正常情况下，修士是无法看见或感知到的。所以Zheng 兄弟在去往阴冥海前必须以秘法修炼成阴阳瞳神通。\n这神通只需前往吞云海收集七彩月兰三株，腐骨灵花三株，而后前往阴冥泉将草药投入水中，以泉水擦拭双目即可。=Irmão Zheng! Lembrei de algo que esqueci de te contar! O corpo espiritual do Mar Submundo não pode ser visto nem percebido normalmente por cultivadores. Portanto, antes de ir ao Mar Submundo, irmão Zheng deve cultivar a habilidade secreta Olho Yin Yang. Essa técnica exige apenas coletar três Orquídeas Lunares Coloridas e três Flores Espirituais Ossificadas no Mar das Nuvens Engolidas, depois mergulhar as ervas na Água do Olho Yin e limpar os olhos com a água da fonte.
阵基=Matriz Base
地面上繁复的灵纹构成了一个太极图，正上方源源不断的阴气被抽入次方空间又输送向远方。=As complexas marcas espirituais no chão formam um diagrama Taiji, e uma corrente contínua de energia Yin é sugada para o subespaço acima e transportada para longe.
　最近这段时间没有发现目标出现的踪迹，过段时间再问吧=Não há sinais do alvo recentemente. Pergunte novamente depois de um tempo.
修正了领域没有实际增加技能的伤…=Corrigido: campos que não aumentavam realmente os danos das habilidades...
微风的工具库=Biblioteca de ferramentas do Vento Suave
修仙人口动态调整=Ajuste dinâmico da população de cultivadores
更多NPC信息=Mais informações de NPCs
金虹贯日 NO 力竭=Arco-íris de Ouro atravessa o Sol SEM exaustão
变星微神灭术/Divine Skill =Habilidade Divina da Estrela Mutante
【精调坐标】自用高清立绘包（女）=[Coordenadas refinadas] Pacote HD para uso próprio (feminino)
真正的随机=Realmente aleatório
更好的传送=Transporte melhorado
禾山道MOD=MOD Caminho de Heshan
100%截杀掉落（物品+灵石）=100% de itens interceptados (Itens + Pedras Espirituais)
立绘合集.2022.7.13=Coletânea Tachi 2022.7.13
Arkania的远距拍卖会=Leilão à distância de Arkania
地图增强=Melhoria do mapa
Next - Mod前置框架 0.8.3.1=Next - Estrutura prévia do Mod 0.8.3.1
基础框架-BepInEx（必须安装）=Estrutura básica - BepInEx (obrigatório)
自定义立绘 1.4.0=Personalizar stand-ups 1.4.0
宵夜前置库 1.0=Biblioteca prévia da Noite Tardia 1.0
优化=Otimização
打野怪=Caçar monstros selvagens
声望=Reputação
打野怪获得声望=Ganhar reputação ao caçar monstros selvagens
Mod已取消启用=Mod desativado
我想学习炼魂的秘术=Quero aprender a técnica secreta de refino de alma
我想用魂魄兑换灵核碎片=Quero trocar minha alma por fragmentos de núcleo espiritual
桀桀桀桀，想学的话，等你修为到达筑基，而又没有加入那些所谓的名门正派，我再教你。=Hehe, se quiser aprender, vou te ensinar quando sua cultivação alcançar Fundação e você ainda não tiver se juntado às chamadas seitas prestigiadas.
桀桀桀桀，不要开玩笑了。作为一个魂修，我能感应到姑娘你身上根本没有带着魂魄。=Hehe, não brinque. Como cultivador de almas, sinto que você não carrega nenhuma alma, moça.
桀桀桀桀，我这就教你，你用心记住。=Hehe, vou te ensinar, memorize bem.
在“截杀”目标之前，先提前摆好这抽魂阵法...=Antes de "interceptar" o alvo, prepare esta matriz de extração de alma...
学会了炼魂秘术=Aprendi a técnica secreta de refino de alma
一段时间后。=Após algum tempo.
桀桀桀桀，学会了吗？=Hehe, aprendeu?
桀桀桀桀，学会了。=Hehe, aprendi.
这炼魂秘术乃我禾山道的立派之本，目标修士修为越高，魂魄的质量越高，能炼制的魂珠也就越多。=Esta técnica secreta de refino de alma é o fundamento do Caminho Heshan. Quanto maior o nível do cultivador-alvo, maior a qualidade da alma e mais contas de alma podem ser refinadas.
期、=Período,
修士的魂魄，分别可炼制2颗、20颗、200颗、2000颗炼魂珠。=A alma do cultivador pode ser refinada em 2, 20, 200 ou 2000 Contas de Alma.
炼气期、筑基期、金丹期、元婴期修士的魂魄，分别可炼制2颗、20颗、200颗、2000颗炼魂珠。=Almas de cultivadores dos estágios de Refinamento de Qi, Fundação, Jindan e Yuanying podem ser refinadas em 2, 20, 200 e 2.000 Contas de Alma respectivamente.
今后截杀目标所获取的炼魂珠，每颗炼魂珠可换取3个灵核碎片，用来在禾山道的藏宝阁兑换东西。=As Contas de Alma obtidas de alvos interceptados podem ser trocadas por 3 Fragmentos de Núcleo Espiritual cada, para usar no Pavilhão do Tesouro do Caminho Heshan.
其中包括颜老大当年从=Inclui Boss Yan que no passado trouxe de
其中包括颜老大当年从万魂殿带出来的各种功法，还有各种增强神识的高阶丹药，桀桀桀桀桀桀...=Inclui várias técnicas que o Boss Yan trouxe do Salão das Dez Mil Almas, além de pílulas de alto nível para aprimorar percepção divina, hehe...
另外，逸风府执事其实也是咱们的人，所以你以后购买洞府可以无视声望要求，桀桀桀桀桀桀...=Além disso, o mordomo da Mansão Yifeng é um aliado, então ao comprar uma caverna você pode ignorar requisitos de reputação, hehe...
桀桀桀桀，前途一片光明。=Hehe, o futuro é promissor.
已成为禾山道修士=Já se tornou um cultivador do Caminho Heshan.
Heshan Road修士=Cultivador do Caminho Heshan
桀桀桀桀，新鲜的魂魄~~~=Hehe, almas frescas~~~
你在Ningzhou的声望降低了20=Sua reputação em Ningzhou diminuiu 20.
桀桀桀桀，新鲜的魂魄~~~~=Hehe, almas frescas~~~~
失去物品Soulrend Pearlx20=Item perdido: Pérola Rasga-Alma x20
但我在你身上感受到了新鲜灵魂的气息，桀桀桀桀......=Mas sinto o aroma de uma alma fresca em você, hehe...
桀桀桀桀......=Hehe......
修仙人口动态调整 {{A}}=Ajuste dinâmico da população de cultivadores {{A}}
允许随机NPC使用特定流派=Permitir NPCs aleatórios usarem estilos específicos
播报每年人口统计结果=Transmitir resultados do censo anual
调控目标人数=Regulagem do número de alvos
较少({{A}})=Menor ({{A}})
地图增强 {{A}}=Melhoria do mapa {{A}}
更多NPC信息 {{A}}=Mais informações de NPCs {{A}}
显示代表信息的数值=Exibir valores das informações do representante
显示偏好信息=Exibir informações de preferência
显示更多悟道信息=Mostrar mais informações sobre compreensão do Tao
显示耐药信息=Exibir informações de resistência
真正的随机 {{A}}=Realmente aleatório {{A}}
选择采用的随机方法=Escolher método de aleatorização
伪随机=Pseudoaleatório
自定义立绘 {{A}}=Personalizar stand-ups {{A}}
分为五档=Dividido em cinco níveis
通过传音符特定人物播报=Transmitido para personagens específicos via nota sonora
若为false，则随机生成NPC会避开“倪旭欣”等专用流派=Se false, a geração aleatória de NPCs evitará gêneros especializados como "Ni Xuxin".
伪随机方法足够使用且较原版能提高些许性能，强随机方法相较会轻微降低性能.=Pseudo-aleatório é suficiente e melhora levemente o desempenho em relação ao original, enquanto a randomização forte reduz levemente o desempenho.
女性NPC立绘随机概率，取值{{A}}之间=Probabilidade aleatória de stand-ups femininos de NPC, com valores entre {{A}}
男性NPC立绘随机概率，取值{{A}}之间=Probabilidade aleatória de stand-ups masculinos de NPC, com valores entre {{A}}
 版本:{{A}}-test= Versão:{{A}}-teste
较多({{A}})=Mais ({{A}})
总是显示传送阵，若为true，则无论是否可用都显示传送阵按钮；若为false，则只有在此传送阵可用时才显示按钮=Sempre mostrar teletransportes; se true, o botão de teletransporte é exibido independentemente da disponibilidade; se false, o botão só aparece quando o teletransporte estiver disponível
可传送进入五大门派，默认关闭=Pode teletransportar para as cinco principais seitas, padrão fechado
宁州传送花费按境界增加，若为true，则炼气{{A}}筑基{{B}}金丹{{C}}元婴{{D}}；若为false，则传送只花费{{E}}灵石=Custo de teletransporte em Ningzhou aumenta por nível; se true, então Refinamento de Qi {{A}} Estabelecimento da Base {{B}} Jindan {{C}} Yuanying {{D}}; se false, o teletransporte custa apenas {{E}} Pedras Espirituais
，请随我来大殿一叙。=Por favor, venha comigo ao Grande Salão.
此番结婴如此顺利，真乃宗门之幸事，值得好好庆祝一番！Yan =Esta conclusão de Yuanying foi tão bem-sucedida, é realmente uma sorte para a seita, vale a pena celebrar! Yan
没想到Yan =Não esperava, Yan
没想到Yan 师弟此番结婴如此顺利，真乃宗门之幸事，值得好好庆祝一番！Yan 师弟，请随我来大殿一叙。=Não esperava, Yan. Discípulo júnior, esta conclusão de Yuanying foi tão bem-sucedida, é realmente uma sorte para a seita, vale a pena celebrar! Yan Discípulo júnior, por favor, venha comigo ao Grande Salão.
嘿嘿，看好了，给你们变个戏法，老人家我也是小小的研究了一下呢。=Hehe, olhem bem, vou fazer um truque para vocês, o velho aqui também fez uma pequena pesquisa.
坊市售卖丹药，再换取妖兽材料甚至幼崽回宗门。=O mercado da oficina vende pílulas, que podem ser trocadas por materiais de bestas demoníacas ou até filhotes para retornar à seita.
目前对他们知之甚少，只知道他们会定时前往=Atualmente, pouco se sabe sobre eles, apenas que eles vão regularmente a
目前对他们知之甚少，只知道他们会定时前往天星城坊市售卖丹药，再换取妖兽材料甚至幼崽回宗门。=Atualmente, pouco se sabe sobre eles, apenas que eles vão regularmente para a Cidade Tianxing, o mercado da oficina vende pílulas, que podem ser trocadas por materiais de bestas demoníacas ou até filhotes para retornar à seita.
你时常在外走动，这=Você anda muito por aí, o que
一行就劳烦你了。=Eu ficarei responsável por essa tarefa.
但连他们宗门所在都不知道，=Mas nem sabemos onde fica a seita deles,
但连他们宗门所在都不知道，师弟你时常在外走动，这天星城一行就劳烦你了。=Mas nem sabemos onde fica a seita deles, discípulo júnior, você anda muito por aí, então eu ficarei responsável por essa missão na Cidade Tianxing.
旁白=Narrador
咳咳…信号有点不好。我在这把剑里，牵引灵机，能些许感受到此方天地中修士的数量。这些信息或许会对你修行有所帮助。=Ahem... o sinal está um pouco fraco. Estou nesta espada, conduzindo a energia espiritual, e posso sentir levemente o número de cultivadores neste lado do mundo. Essas informações podem ajudar na sua prática.
是否要服用易容丹=Deseja tomar a Pílula de Transfiguração
要承受住跨州传送的空间乱流，需要化神境界，或者宁州或海域声望达到誉满天下，由大势力出手协助跨州传送=Para suportar a turbulência espacial do teletransporte interestadual, é necessário estar no Reino da Transformação Divina, ou ter reputação máxima em Ningzhou ou no mar, com auxílio das grandes potências.
宁州各大主城将对你发起悬赏。你将无法使用主城传送阵，但能使用荒山传送阵。=As principais cidades de Ningzhou lançarão uma recompensa contra você. Você não poderá usar os teletransportes das cidades principais, mas poderá usar os teletransportes das Montanhas Desoladas.
允许前往宁州各大门派拜山。允许使用各大门派传送阵。=Permissão para visitar as principais seitas de Ningzhou. Permissão para usar os teletransportes das seitas.
可以请教宁州各大势力的不传绝学。可在宁州和海域之间跨州传送。=Pode aprender as técnicas secretas das grandes potências de Ningzhou. Pode teletransportar entre Ningzhou e o mar.
可以请教无尽之海各大势力的不传绝学。可在宁州和海域之间跨州传送.=Pode aprender as técnicas secretas das grandes potências do Mar Infinito. Pode teletransportar entre Ningzhou e o mar.
允许使用各大岛屿传送阵。=Permitido usar os teletransportes das principais ilhas.
允许使用武陵城传送阵=Permitido usar o teletransporte da Cidade Wuling
允许使用云汐城传送阵=Permitido usar o teletransporte da Cidade Yunxi
允许使用龙宫传送阵=Permitido usar o teletransporte do Palácio do Dragão
允许使用宗门传送阵=Permitido usar o teletransporte da seita
只有提高我的声望，才能使用这个传送阵。=Só é possível usar este teletransporte aumentando a minha reputação.
你用神识探向魏无极所关注的位置，但是一无所获。=Você sondou com seu sentido divino o local que Wei Wuji estava focando, mas não encontrou nada.
哪有什么东西，老头你要是无聊就回剑里呆着去，别打断我。=Não há nada, velho, se estiver entediado, volte para a espada e não me interrompa.
魏无极没有理会你的不满，反倒是尝试驱动你背上的铁剑，似乎打算自己去把夹缝里的东西抠出来。=Wei Wuji ignora sua insatisfação e tenta controlar a espada de ferro nas suas costas, parecendo querer extrair ele mesmo algo da fenda.
魏无极的灵体在藏经阁中显现还好说，如不是有人亲眼目睹也不会造成麻烦，但若是放任他在这驱动铁剑，鬼知道产生的波动会引来谁。=O corpo espiritual de Wei Wuji aparecer no Pavilhão de Escrituras não causaria problemas se não fosse visto, mas se ele usar a espada aqui, quem sabe quem será atraído pelas perturbações.
即便是解释为想验证一下刚从玉简中看到的秘术思路，今天也难以脱身。=Mesmo explicando que queria verificar a técnica secreta vista na jade, será difícil escapar hoje.
你一手按住背上的铁剑，忙不迭地就走到魏无极身边。=Você pressiona a espada de ferro nas suas costas com uma mão e corre até Wei Wuji.
这是...一块玉简？=Isto é... um tablet de jade?
似乎和其他的不同，能屏蔽我的神识感知...老头，你知道这是什么吗？=Parece diferente dos outros, consegue bloquear minha percepção divina... Velho, você sabe o que é?
没见过，所以老夫才对它感兴趣。=Nunca vi, por isso me interesso por ele.
唔，拿走这东西应该不会被发现，我先收着吧。等回洞府再好好研究。=Hmm, levar isto não deve ser notado, vou guardar por enquanto. Estudarei melhor no meu retiro.
这东西居然能屏蔽神识探查，若不是被到处乱看的老头留意到，只怕还得在秘阁中待上不知多久。=Este item consegue bloquear a sondagem divina, se não fosse pelo velho atento, teria que ficar no gabinete secreto por tempo indeterminado.
也不知道是哪位=Não sei quem
留下的，又在秘阁中存放了多久。=Deixou para trás, e quanto tempo esteve armazenado no gabinete secreto.
也不知道是哪位前辈留下的，又在秘阁中存放了多久。=Não sei qual antecessor deixou, e quanto tempo esteve armazenado no gabinete secreto.
你再次尝试用神识读取玉简中的记录，果然没有收获。=Você tenta ler os registros no tablet de jade com seu sentido divino novamente, sem sucesso.
这玉简起初并没有什么反应。当你注入足够的水灵气后，终于是释放出淡淡的光芒。=Este tablet de jade não reagiu no começo. Quando você injetou aura de água suficiente, finalmente liberou um leve brilho.
在你试探多次后发现，似乎只要注入的水灵气足够，就可以接触它屏蔽神识的能力，进而读取其中隐藏的内容。=Após várias tentativas, percebeu que se injetar aura de água suficiente, consegue acessar sua habilidade de bloquear percepção divina e ler o que está escondido.
唔，只有一个符号...但这玉简在引领我前往某个地方...好像是门派后山。=Hmm, há apenas um símbolo... Mas este tablet de jade está me guiando a algum lugar... Parece ser os fundos da seita.
<color\=#FF0000>星河洞府</color>任务已开启=<color\=#FF0000>Retiro Xinghe</color> iniciado
<color\=#FF0000> 星河洞府 </color> 进度已更新=<color\=#FF0000> Retiro Xinghe </color> progresso atualizado
附近的人=Pessoas próximas
在玉简的指引下，你来到一个阵法前。=Guiado pelo jade, você chega a uma formação.
阵法所隐藏的空间在玉简的呼应下不断涌起涟漪作为回应，却没有开门迎客的意思。=O espaço escondido pela formação continuou a surgir com ondulações em resposta ao jade, mas não havia intenção de abrir a porta para receber convidados.
你尝试了许多办法，包括直接攻击阵法，但未能如愿以偿。=Você tentou muitas maneiras, incluindo atacar a formação diretamente, mas não conseguiu o que queria.
进不去么...至少还有些线索，去问问门中长老和=Não consegue entrar... Pelo menos há algumas pistas. Vá perguntar aos anciãos e
是否知道那个符号代表的信息吧。=Se sabem o que o símbolo representa, certo.
进不去么...至少还有些线索，去问问门中长老和掌门是否知道那个符号代表的信息吧。=Não consegue entrar... Pelo menos há algumas pistas. Vá perguntar aos anciãos e ao Mestre da Seita se sabem o que o símbolo representa, certo.
大殿。=Grande Salão.
掌门正好在和门中修士交代着什么。\n似乎是察觉到你有事找她，她向你点了点头，示意你稍等一会。=A Mestre da Seita estava explicando algo aos cultivadores da seita. Parecia perceber que você tinha algo a falar, e acenou para você, sinalizando que aguardasse um momento.
不多时，=Em poucos momentos,
便结束了和那位修士的对话，这才和你打招呼。=terminou a conversa com o discípulo e então cumprimentou você.
不多时，掌门便结束了和那位修士的对话，这才和你打招呼。=Em poucos momentos, a Mestre da Seita terminou a conversa com o discípulo e então cumprimentou você.
Mao 长老，不知有何要事？=Ancião Mao, qual é o assunto?
要事倒谈不上，只是有几个小问题想请=Não é nada de importante, apenas algumas perguntas que gostaria de
解惑。=Esclarecer.
要事倒谈不上，只是有几个小问题想请掌门解惑。=Não é nada de importante, apenas algumas perguntas que gostaria que a Mestre da Seita esclarecesse.
请问是否见过这个符号？=Posso perguntar se você já viu este símbolo?
这个...的确见过，我没记错的话，它应该在记载否极泰来的玉简中出现过。=Este... de fato já vi, se não me engano, ele apareceu no jade que registra o “Veto”.
可知这否极泰来是由哪位=Sabe qual deles é responsável por este “Veto”?
所创？=Criado?
掌门可知这否极泰来是由哪位前辈所创？=Mestre da Seita, sabe qual antecessor criou este “Veto”?
嗯...据秘典中记载，这神通是开派祖师星河剑仙所创。=Hmm... Segundo o segredo registrado, esta habilidade divina foi criada pelo fundador, o Imortal Espada do Rio Estelar.
关于祖师还有什么记载么？=Há mais registros sobre o fundador?
这本是门中秘辛，但Mao =Este é um segredo da seita, mas Mao
作为门中长老，告诉你也无妨。=Como ancião da seita, não há problema em contar a você.
这本是门中秘辛，但Mao 师姐作为门中长老，告诉你也无妨。=Este é um segredo da seita, mas a irmã Mao, como anciã da seita, não há problema em contar a você.
祖师留下的除门中数种天阶神通功法外，还有宗门广场上的小剑阵。=O que o fundador deixou, além de algumas técnicas divinas de nível celestial na seita, inclui também a pequena formação de espadas na praça da seita.
那剑阵的名号已经佚失，但据传门中的星河剑阵以及护宗大阵皆是后来者观摩小剑阵，然后有感而推演得来。=O nome da formação de espadas foi perdido, mas diz-se que a Formação de Espadas do Rio Estelar e a Grande Formação Protetora foram derivadas de discípulos posteriores que observaram a pequena formação e a reproduziram.
但=mas
万年前的大战后，不知是佚失了某种驱动技巧还是后来的门中弟子资质太差，再未有人能从小剑阵中悟出什么。=Após a grande batalha de milhares de anos, não se sabe se alguma técnica de ativação foi perdida ou se os discípulos posteriores eram fracos, e ninguém conseguiu compreender algo da pequena formação de espadas.
原来如此。关于祖师还有更多信息么？=Entendi. Há mais informações sobre o fundador?
秘典上能找到的就这么多，更多的不是在变动中遗失就是被销毁...连那套剑阵也...=É só isso que se encontra nos registros secretos; o resto foi perdido nas mudanças ou destruído... até mesmo aquela formação de espadas...
赐教。=Agradeço o ensinamento.
多谢掌门赐教。=Obrigado, Mestre, pelo ensinamento.
任务描述=Descrição da missão
任务进度=Progresso da missão
神秘洞府=Um retiro misterioso
星河洞府=Retiro Xinghe
你在星河剑派秘阁发现了一个玉简，它似乎关系着门派的一些秘辛。=Você encontrou um jade no Pavilhão Secreto da Seita Espada do Rio Estelar, que parece estar relacionado a alguns segredos da seita.
前往=Ir para
前往风雷谷神秘洞府=Ir para o Retiro Misterioso do Vale do Vento e Trovão
前往宗门大殿=Ir para o Grande Salão da Seita
前往宗门广场=Ir para a Praça da Seita
宗门广场上，一群=Na praça da seita, um grupo de
的弟子正向大=discípulos se dirige ao grande
请教修炼事宜。=Para pedir conselhos sobre cultivo.
宗门广场上，一群炼气期的弟子正向大师姐请教修炼事宜。=Na praça da seita, um grupo de discípulos do estágio de Refino de Qi se dirige à irmã mais velha para pedir conselhos sobre cultivo.
见到你径直走了过来，似乎是以为你有什么吩咐，她们向你打完招呼后站在原地等你开口。=Ao ver você se aproximar diretamente, como se pensassem que tinha ordens, elas cumprimentam você e esperam você falar.
但你的注意力完全放在小剑阵上，只是略微点了点头便不在理会他们。=Mas sua atenção está totalmente na pequena formação de espadas, apenas acena levemente e ignora elas.
（这小剑阵似乎处于沉寂状态，光是这么看着也不知道能不能有点进展...）=(Esta pequena formação de espadas parece estar em estado de silêncio, apenas observando não se sabe se haverá progresso...)
（难道我还得去找=Será que ainda preciso ir procurar
要个权限激活剑阵么？）=Permissão para ativar a formação de espadas?)
（难道我还得去找掌门要个权限激活剑阵么？）=(Será que ainda preciso ir procurar o Mestre para pedir permissão para ativar a formação de espadas?)
（也不是不行...但解释起来挺麻烦的，不如我先给玉简注入灵力试试...=(Não é impossível... mas explicar seria complicado, melhor eu tentar injetar energia espiritual no jade primeiro...
一有了变化也就说是演练神通时激起了共鸣，蒙混一下即可。）=(Se houver alguma mudança, dizer que foi uma ressonância provocada durante o ensaio da habilidade divina, e pronto.)
（也不是不行...但解释起来挺麻烦的，不如我先给玉简注入灵力试试...万一有了变化也就说是演练神通时激起了共鸣，蒙混一下即可。）=(Não é impossível... mas explicar seria complicado, melhor eu tentar injetar energia espiritual no jade primeiro... se houver alguma mudança, dizer que foi uma ressonância provocada durante o ensaio da habilidade divina, e pronto.)
你从储物袋中拿出玉简，慢慢地向它注入水灵气。=Você pega o jade da bolsa de armazenamento e lentamente injeta aura de água nele.
随着你提供的灵气越来越多，玉简再次放出淡淡的光芒。=Conforme fornece mais aura, o jade emite novamente um brilho suave.
与之前不同，这玉简的光芒时而平静柔和，时而如怒涛翻涌，广场上的小剑阵也与之共鸣，在上空不断的舞动着。=Diferente antes, o brilho do jade ora era calmo e suave, ora agitava como ondas furiosas, e a pequena formação de espadas na praça ressoava com ele, dançando continuamente no ar.
你看着剑阵的轨迹入了神，竟短暂地进入顿悟状态。=Você observa a trajetória da formação de espadas, fica hipnotizado e entra brevemente em estado de epifania.
静则静矣，如柔水容=Quietude é quietude, como água suave.
物；动似怒涛，一泄尤千里...=O objeto; movendo-se como uma onda furiosa, um fluxo de mil léguas...
静则静矣，如柔水容万物；动似怒涛，一泄尤千里...=A quietude é quietude, como água suave acomodando todas as coisas; movendo-se como uma onda furiosa, um fluxo de mil léguas...
静水无波凝晓雾，否极泰来星河舞...=A água parada sem ondas condensa a névoa da aurora, e estrelas e rios dançam...
等你回过神来，附近的弟子们虽不知道你在念叨些什么，但都一脸崇拜的看向你。=Quando você volta a si, os discípulos próximos olham para você com expressões de adoração, mesmo sem entender o que você está recitando.
而玉简也不知在何时耗尽了你输入的灵气，重新变成之前的样子，只是原本记录的符号竟然显现在了外壳上。=E o pergaminho de jade também esgotou a aura que você havia inserido em algum momento, retornando à sua aparência anterior, apenas que os símbolos originalmente registrados agora aparecem na superfície.
（果然有了变化，也不知行不行得通。）=(Houve realmente uma mudança, mas não sei se vai funcionar.)
在弟子们的注目礼下，你匆匆离开了广场，也未曾注意大=Você deixou a praça apressadamente, sob o olhar dos discípulos, sem perceber a grande
当即借这个机会激励了她们一番。=Imediatamente, você aproveitou a oportunidade para incentivá-las um pouco.
在弟子们的注目礼下，你匆匆离开了广场，也未曾注意大师姐当即借这个机会激励了她们一番。=Você deixou a praça apressadamente, sob o olhar dos discípulos, sem perceber a grande irmã imediatamente, aproveitou a oportunidade para incentivá-las um pouco.
你再次来到洞府前，同之前一般缓缓向玉简中注入水灵气。=Você novamente chega à frente da caverna e lentamente injeta aura de água no pergaminho de jade como antes.
果然如你所料，这阵法不断荡漾，最后在你身前开启一道稳定的门户。=Como você esperava, a formação continua a ondular e finalmente abre um portal estável à sua frente.
出口=Saída
剩余时间=Tempo restante
9999年=9999 anos
一阵炫目的光芒过后，整个阵法暗淡了下来，显露出洞府的真实样貌。=Após um clarão deslumbrante, toda a formação se apagou, revelando a verdadeira aparência da caverna.
初入眼帘的不过是一个看不到尽头的石质甬道，其两壁刻画着一些极简的壁画，似乎是要向后来者诉说洞府主人的故事。=À primeira vista, era apenas um túnel de pedra sem fim à vista, com murais minimalistas esculpidos nas paredes, parecendo contar a história do dono da caverna para os que viessem depois.
你简单的用神识扫过甬道，并没有发现什么陷阱或是其他危险因素，于是小心地步入其中。=Você varre brevemente o túnel com seu sentido divino, sem encontrar armadilhas ou outros perigos, e adentra cuidadosamente.
你路过第一幅壁刻时随意的扫了一眼。=Você passa pela primeira escultura na parede e dá uma olhada casual.
经过漫长岁月的的冲刷后这壁刻已经有些模糊了，你只能结合壁画残余的内容以及自己的想象来推测原本的画面——描述的似乎是一位修士初入剑道时的喜悦。=Após longos anos de desgaste, a escultura está um pouco borrada; você só consegue combinar os restos do mural com sua imaginação para deduzir a cena original — parece retratar a alegria de um cultivador ao iniciar no Caminho da Espada.
那位年轻修士似乎就是洞府的主人。=Esse jovem cultivador parecia ser o dono da caverna.
很有可能。=Muito provavelmente.
第二幅石刻依旧有些模糊，讲述的内容也十分简单——似乎是年轻修士已经剑道小成，四处挑战其他剑修。=A segunda escultura ainda estava um pouco borrada, e a história era simples — parecia que o jovem cultivador já tinha alguma habilidade na Espada e desafiava outros cultivadores.
路过好几幅在你看来有些相似的石刻后，终于有了些区别。=Após passar por várias esculturas que pareciam semelhantes, finalmente há alguma diferença.
虽然描绘的依旧是修士与人战斗的画面，依旧是被时间侵蚀而看不清切原貌的工笔，但这幅石刻中却有着一丝剑意含蓄欲发，待你想仔细去感受却又不知所踪。=Embora a cena ainda retrate cultivadores em combate, erodida pelo tempo e com detalhes pouco visíveis, esta escultura guarda uma sutileza da intenção da espada, que você sente mas não consegue localizar.
这洞府的石刻中竟还有剑意留存...=Ainda há intenção da espada preservada nas esculturas desta caverna...
哼，别忘了这很可能是星河剑派祖师留下的洞府。她作为宁州五大宗门之一的创始人，创建这洞府都不知道是多少年前的事了，虽然只是一丝剑气，但那也是对剑道领悟极其深刻的体现！=Hmph, não se esqueça que esta é provavelmente a caverna deixada pelo ancestral da Seita da Espada do Rio Estelar. Como fundadora de uma das cinco grandes seitas de Ningzhou, ela criou esta caverna há incontáveis anos; mesmo que seja apenas um fio de energia da espada, isso mostra uma compreensão profunda do Caminho da Espada!
不过是一缕剑气罢了。=É apenas um fio de energia da espada.
我当然知道，但老头你惊讶得未免早了些，这才到石道的一半呢。=Claro que eu sei, mas velho, você se surpreendeu cedo demais, estamos apenas na metade do caminho de pedra.
你看着甬道尽头的石门，顿了顿，又补充了半句。=Você olha para a porta de pedra no fim do túnel, pausa e acrescenta meia frase.
后面恐怕还有更了不得的东西。=Acho que há algo ainda mais impressionante atrás.
<color\=#c09e5c>【Progress】</color>第Fifth layer   <color\=#c09e5c>【Cultivation speed】</color>0=<color\=#c09e5c>【Progresso】</color>Camada Cinco   <color\=#c09e5c>【Velocidade de cultivo】</color>0
每次使用剑系技能=Cada vez que usar uma habilidade de espada
每次使用剑系技能获得<color\=#42e395>【护盾】</color>*12。=Cada vez que usar uma habilidade de espada, obtenha <color\=#42e395>[Escudo]</color>*12.
每次使用剑系技能获得<color\=#42e395>【剑气】</color>*2。=Cada vez que usar uma habilidade de espada, obtenha <color\=#42e395>[Energia da Espada]</color>*2.
<color\=#42e395>【吸血】</color>造成22点伤害=<color\=#42e395>[Sugador de Vida]</color>Causa 22 de dano
<color\=#ff744d>木灵剑</color>=<color\=#ff744d>Espada Espírito de Madeira</color>
这道剑气也不知从何而来，仿佛是凭空出现在了你的面前，未等你分辨便已是吸收周遭灵气攻击过来。=Essa energia da espada não se sabe de onde veio, parecia surgir do nada à sua frente, absorvendo a aura ao redor antes que você pudesse reagir.
好在它虽很是凝实，却未给你带来太多麻烦。=Felizmente, embora seja bastante sólida, não causou muitos problemas.
老头，你怎么看？=E então, velho, o que acha?
看什么看，有什么好看的。=O que está olhando? Não há nada de especial.
看你一副憋笑的样子，魏无极又补上了一句。=Vendo que você parecia conter o riso, Wei Wuji acrescentou outra frase.
这洞府除了外面的守护大阵肯定还有其他设置，不然光凭一幅石刻绝对无法留下这道剑气。=Além da grande formação defensiva externa, esta caverna deve ter outras configurações, caso contrário, uma escultura sozinha não deixaria essa energia da espada.
而后他便转过头去观察新的石刻，你也随之将注意力投向石壁。=Depois ele virou a cabeça para observar novas esculturas, e você também direcionou sua atenção para a parede.
看着这幅石刻，你脑中却出现一个操练木属性剑类神通的修士身影。=Olhando para esta escultura, surge em sua mente a figura de um cultivador manipulando habilidades de espada de atributo madeira.
一剑祭出如春华吐蕊，说是攻招却如和煦春风无半点杀气，说是守招又见其攻击绵密往复令人应接不暇。=Um ataque com a espada como flores de primavera desabrochando; os golpes ofensivos são suaves como brisa de primavera, sem nenhum vestígio de agressividade, e os defensivos são densos e repetitivos, difíceis de acompanhar.
这修士的神通倒称得上是攻守一体，有木属性那生生不息的架势。=As habilidades deste cultivador eram ofensivas e defensivas, com o atributo madeira transmitindo uma energia contínua e duradoura.
只可惜剑修一向以攻击极强而著称，他这攻守一体倒有些不伦不类了。若是与老夫对上，只一剑便能破其防守令其饮恨于此，生生不息又有何用？=Infelizmente, os cultivadores da espada são conhecidos por ataques poderosos; essa combinação de ataque e defesa parece estranha. Se fosse contra mim, um único golpe quebraria sua defesa e faria ele se frustrar, qual o sentido de uma energia interminável?
吹得这么响亮，那老头你倒是把自己的压箱底绝活教我啊。=Está falando tanto, então velho, que tal me ensinar sua técnica secreta?
咳咳咳，老夫这不是记不起来了么...=Tosse tosse tosse, pensei que não conseguiria me lembrar...
魏无极一边小声嘀咕一边向前飘去。=Wei Wuji murmurou baixinho enquanto flutuava à frente.
你随着魏无极的灵体向前走去。=Você caminha à frente com o corpo espiritual de Wei Wuji.
虽说相比之前提高了戒备，但突然出现的剑气还是让你有些惊讶。=Mesmo que você tenha aumentado a guarda em comparação com antes, o súbito aparecimento da aura da espada ainda te surpreende um pouco.
惊讶归惊讶，你可没有半分迟疑，手捏法诀便已是与之战作一团。=Surpreso ou não, você não hesita nem por um instante, já formando selos com as mãos e entrando em batalha.
<color\=#c09e5c>【Progress】</color>第First layer   <color\=#c09e5c>【Cultivation speed】</color>0=<color\=#c09e5c>【Progresso】</color>Primeira camada   <color\=#c09e5c>【Velocidade de cultivo】</color>0
造成60点伤害，若自生命值在30%以下则=Causa 60 pontos de dano, e se sua vida estiver abaixo de 30%
造成60点伤害，若自生命值在30%以下则获得<color\=#42e395>【聚气】</color>*4=Causa 60 pontos de dano, e se sua vida estiver abaixo de 30% então obtém <color\=#42e395>【Acúmulo de Qi】</color>*4
<color\=#ff744d>戮</color>=<color\=#ff744d>desprezar</color>
这魔气剑灵也就上来几招较为凌厉，不出几=Este espírito da espada demoníaca faz apenas alguns movimentos mais poderosos, em poucos
便被你击散。=Você consegue dispersá-lo.
这魔气剑灵也就上来几招较为凌厉，不出几回合便被你击散。=Este espírito da espada demoníaca faz apenas alguns movimentos mais poderosos, em poucos turnos você consegue dispersá-lo.
这洞府中竟还有魔气？=Ainda há uma aura demoníaca nesta caverna?
是有些奇怪，不过能利用魔气的正道神通虽少但也不是没有，洞府主又是有大机缘之人，能在此布下一道魔气也不足为奇。=É um pouco estranho, mas é possível usar a aura demoníaca com técnicas do caminho correto, embora poucas, e o mestre da caverna tem grande destino, então não é surpreendente que haja uma aura demoníaca aqui.
倒是这魔剑称得上是刚猛无匹，还有几分看头。=Esta espada mágica é realmente poderosa e impressionante.
可惜杀心过重，一招无功则后继不足，且不合天道之理，没什么参考的价值。=Infelizmente, o desejo de matar é excessivo; se um golpe falha, não há continuidade, e não segue o Dao celestial, sendo de pouco valor como referência.
你微微颔首，没有发表不同意见。=Você acena levemente com a cabeça, sem expressar discordância.
前面应该是最后一幅石刻了，不知这次又会有什么在等着我。=À frente deve estar a última gravura, não sei o que me espera desta vez.
不过是几道剑气而已，刚才不都被你轻松摆平了么。=São apenas algumas auras de espada, que você já lidou facilmente.
只是觉得留在最后的总会特殊一点罢了。=Apenas parece que as que ficam por último são sempre um pouco mais especiais.
门都还没进呢，怎么就最后了？=A porta nem foi aberta ainda, como já é o final?
你是不是想太多了。=Você está pensando demais.
门都还没进呢，怎么就最后了？丫头你是不是想太多了。=A porta nem foi aberta ainda, como já é o final? garota, você está pensando demais.
谁会在自己洞府的正室里放陷阱啊，肯定就到此为止了。=Quem colocaria uma armadilha na sala principal de sua própria caverna? Certamente é só isso.
依老夫看，这也不算陷阱，只是出现得有些突然罢了。=Na minha opinião, isso não é uma armadilha, apenas apareceu de forma repentina.
说完你也不再理会魏无极，独自走上前去。=Depois de falar, você ignora Wei Wuji e segue sozinho à frente.
不出你所料，一道剑气出现在身前。=Como esperado, uma aura de espada aparece à sua frente.
这次的剑气通体金黄，不禁让你联想到与师门关系不错的，金虹剑派。=Desta vez, a aura da espada é dourada, lembrando a Seita Espada Arco-Íris, que tem boa relação com sua seita.
<color\=#c09e5c>【Progress】</color>第Fourth layer   <color\=#c09e5c>【Cultivation speed】</color>3600=<color\=#c09e5c>【Progresso】</color>Quarta camada   <color\=#c09e5c>【Velocidade de cultivo】</color>3600
虽不知这道剑气从何而来，但它只是将你逼退，似乎没有继续进攻的意思。=Não sei de onde veio a aura da espada, mas ela apenas te empurrou para trás, sem intenção de atacar novamente.
我实力尚有不足，还是封闭了洞府以后再来吧。=Ainda não tenho força suficiente; melhor voltar depois de fechar a caverna.
是否离开=Sair ou não
老头，这次又怎么说？=Velho, e agora o que diz?
 快剑重型，刚猛凌厉，重剑在势，一剑贯日。=A espada rápida é pesada, feroz e potente; a espada pesada está em posição, um golpe atravessa o sol.
这应该是金虹那位的神通。=Esta deve ser a técnica do Arco-Íris Dourado.
我看也是，难不成星河和金虹的友好关系从祖师那代就开始了？=Também penso assim, será que a amizade entre Rio Estelar e Arco-Íris Dourado começou desde os fundadores?
不知，印象中这俩门派的友好关系由来已久，但大都只是知道有这么个说法而已，鲜有人溯其由来。=Não sei, lembro que estas duas seitas têm amizade há muito tempo, mas poucos conhecem sua origem.
我在门中也未曾听人提起具体原因，还以为只是同为剑派方便切磋交流而已。这么看来，是有些原因的。=Também nunca ouvi ninguém mencionar o motivo, pensei que fosse apenas para facilitar treinos entre espadas. Parece que há uma razão.
这些石刻除了第一幅是在修炼以外，其他都是在与人交手。这人...=Todas essas gravuras, exceto a primeira que mostra treino, mostram combates com alguém. Esta pessoa...
料想如是。可惜不知这洞府刚设下时是怎么一副光景。=Imagino que sim. Pena não saber como era a caverna quando foi criada.
这是对前几幅石刻的内容感兴趣？=Interessado nas gravuras anteriores?
好歹是一派宗师，能让她留在石刻中，料想不是什么平凡之辈。老夫对之感兴趣也很正常。=Ao menos é um mestre de seita; conseguir deixar sua marca nas gravuras indica que não é alguém comum. É natural me interessar por isso.
这洞府主既有办法留下这三道剑气，应该也有办法让那些石刻保存更久才是。恐怕只是觉得没必要罢了。=Se o mestre da caverna consegue deixar essas três auras de espada, também poderia preservar as gravuras por mais tempo. Provavelmente não achou necessário.
不好说...=Difícil dizer...
我倒是在想之前那道结合了木灵气的剑气。=Estava pensando naquela aura de espada combinada com energia de madeira.
宁州擅长木属性神通的只有竹山宗，但门下弟子极少有剑修，甚至没听说过有相关神通流传。=Em Ningzhou, apenas a Seita Montanha de Bambu domina técnicas de madeira, mas poucos discípulos praticam espada, e nunca ouviram falar de técnicas relacionadas.
先不说修士本就四处历练。武痴者，逐强者而行。这洞府主去哪挑战都不奇怪，甚至来宁州也只是为了挑战金虹剑派的剑仙罢了。=Sem contar que cultivadores viajam muito. Obcecados por luta seguem os fortes. Não é estranho o mestre da caverna ir a qualquer lugar para desafios, até Ningzhou só para desafiar um imortal da Seita Arco-Íris Dourado.
有几分道理。那这魔剑难道是血剑宫的修士？=Faz sentido. Então esta espada demoníaca seria de um cultivador do Palácio Espada Sangrenta?
看这剑意确实可能来自血剑宫修士，但与老夫见过的血剑宫神通并不一致，也许只是有些关联罢了。=O estilo da espada parece vir de um cultivador do Palácio Espada Sangrenta, mas não coincide com as técnicas que conheço; talvez haja apenas alguma ligação.
这洞府主与那邪修交手也不知是多少年前了，血剑宫神通有些变化也很正常。=Não se sabe há quantos anos o mestre da caverna enfrentou o cultivador maligno; mudanças nas técnicas do Palácio Espada Sangrenta são normais.
魏无极点点头，然后陷入了沉默中。=Wei Wuji acena com a cabeça e cai em silêncio.
还有一点我很在意...这石刻上的修士起初用的神通似乎与那邪修有几分相似，到最后一幅石刻方有些改变。=Ainda há uma coisa que me preocupa... O cultivador nessa pedra usava inicialmente uma habilidade divina que parecia um pouco semelhante à daquele cultivador maligno, e na última pedra mudou um pouco.
老夫正是在想这点，但我们知道的还是太少，前几幅石刻又被侵蚀严重，难以下定论。=O velho estava pensando exatamente sobre isso, mas ainda sabemos muito pouco, e as primeiras pedras estão tão erodidas que é difícil tirar qualquer conclusão.
罢了，还是再往后看看吧。=Deixe pra lá, vamos dar uma olhada mais adiante.
前方是一间朴素的石室。正中间有个残破的坐垫，四周杂乱地堆了许多不知道是什么的物事。=À frente havia uma sala de pedra simples. Havia uma almofada esfarrapada no meio, e muitos objetos desconhecidos empilhados ao redor.
炼器室=sala de alquimia
啧，还以为能有些什么好东西，结果全是些失去灵性的炼器材料。=Tsc, pensei que poderia ter algumas coisas boas, mas eram apenas materiais de forja que perderam sua espiritualidade.
你也不想想这些东西都堆在这多久了，能剩点什么有用的反而比较奇怪吧。=Você não pensa há quanto tempo essas coisas estão empilhadas aqui, é até estranho sobrar algo útil, não é?
丫头你也不想想这些东西都堆在这多久了，能剩点什么有用的反而比较奇怪吧。=Garota, você não pensa há quanto tempo essas coisas estão empilhadas aqui, é até estranho sobrar algo útil, não é?
这坐垫倒是还未彻底腐朽，只可惜也没什么价值。=A almofada ainda não estava completamente podre, mas infelizmente não tinha muito valor.
等等，这中间是？=Espere, no meio disso está?
你从坐垫的隔层中拿出一颗深海章鱼牙，看其散发出的强大气息，应该是=Você pega um dente de polvo das profundezas do compartimento da almofada, e pelo poderoso aura que emite, deve ser
材料。它虽然漫长岁月中流失了许多灵性，但好在本身蕴含的能量十分强大，还可以用来炼制=Material. Embora tenha perdido muita espiritualidade ao longo dos anos, a energia que contém ainda é muito forte e pode ser usada para refinar
你从坐垫的隔层中拿出一颗深海章鱼牙，看其散发出的强大气息，应该是六品材料。它虽然漫长岁月中流失了许多灵性，但好在本身蕴含的能量十分强大，还可以用来炼制法宝。=Você pega um dente de polvo das profundezas do compartimento da almofada, e pelo poderoso aura que emite, deve ser um Material de 6ª Classe. Embora tenha perdido muita espiritualidade ao longo dos anos, a energia que contém ainda é muito forte e pode ser usada para refinar um Tesouro Mágico.
不错不错，没白来这一趟，就是可惜太少了暂时也起不到什么作用。=Nada mal, não foi uma viagem em vão, mas infelizmente é pouco e por enquanto não serve para muito.
哼，这等材料有就不错了，还挑三拣四的。=Hmph, ter esse tipo de material já é bom, ainda quer escolher melhor.
1.4百=1,4 cem
/6.5百=/6,5 cem
1.4百万/6.5百万=1,4 milhão/6,5 milhão
似乎都是些剑胚？似乎炼器手法不怎么样，全都浪费了，可惜可惜。=Parece que são todos embriões de espada? A técnica de forja não parece muito boa, que pena que tudo foi desperdiçado.
侧室=sala lateral
你简单地翻了翻陈列的=Você revira rapidamente a exposição de
，但完全没有收获。=, mas não encontrou nada de útil.
你简单地翻了翻陈列的法宝，但完全没有收获。=Você revira rapidamente a exposição de Tesouros Mágicos, mas não encontrou nada de útil.
这边的=Por aqui.
全是坏的，也不知留着干嘛，真是浪费我的时间。=Está tudo quebrado, nem sei para que guardam isso, uma verdadeira perda de tempo.
这边的法宝全是坏的，也不知留着干嘛，真是浪费我的时间。=Por aqui, todos os Tesouros Mágicos estão quebrados, nem sei para que guardam isso, uma verdadeira perda de tempo.
唔...说不定是击败强敌留下来的战利品？=Hmm... Talvez seja um troféu de ter derrotado um inimigo poderoso?
说的过去，但是没什么意义。=Faz sentido, mas não tem muito significado.
你简单地翻了翻成列的=Você rapidamente olhou pelas colunas de
，发现两把相似的飞剑。=, e encontrou duas espadas voadoras semelhantes.
你简单地翻了翻成列的法宝，发现两把相似的飞剑。=Você rapidamente olhou pelas colunas de Tesouros Mágicos, e encontrou duas espadas voadoras semelhantes.
其中一把似乎还完好，而另一把剑柄破损，剑身也只剩了一半，明然是无法再次使用了。=Uma delas parecia intacta, enquanto a outra tinha o cabo quebrado e apenas metade da lâmina restante, claramente não podendo ser usada novamente.
这把飞剑倒是挺有意思，破成这样依旧能让老夫感受到原本的强大。=Essa espada voadora é bem interessante, mesmo quebrada ainda consegue me fazer sentir sua força original.
炼制的手法也不错，可惜了。还好另一把看起来不错，没白跑一趟。=A técnica de refinamento também é boa, uma pena. Felizmente a outra parece boa, não foi uma viagem perdida.
循着你的目光，魏无极显然也注意到了它。=Seguindo seu olhar, Wei Wuji aparentemente também percebeu.
确实不错，便宜你=Realmente boa, fica por sua conta
这是一间朴素的石室。但不知为何让你觉得看起来有些奇怪。=É uma sala de pedra simples. Mas de alguma forma faz você achar que parece um pouco estranha.
你迈入石室顿时感觉空间一阵翻涌，像是身处云海幻雾中一般，看不真切附近的环境。=Ao entrar na sala de pedra, você imediatamente sentiu o espaço se agitar, como se estivesse em um mar de nuvens e neblina, sem conseguir ver claramente o ambiente ao redor.
四周一片寂静，并没有任何回应，甚至连魏无极的声音也未出现。=Havia silêncio ao redor, sem qualquer resposta, nem mesmo a voz de Wei Wuji apareceu.
老头，你有什么想法么？=Velho, tem alguma ideia?
啧，没有老头突然还有点不习惯呢。=Tsc, de repente sem o velho ainda é um pouco estranho.
”颂！“="Ode!"
没让你寂寞太久，一道剑气从你脸侧呼啸而过，一道女性修士的身影也在不远处显现。=Não te deixando sozinho por muito tempo, um qi de espada assobiou ao lado do seu rosto, e a silhueta de uma cultivadora apareceu não muito longe.
在The Great Hall of the Clan担任长老处理宗门事宜=Servindo como anciã no Grande Salão da Seita.
随着战斗的持续，那道身影旁的剑气愈来愈多，她的架势也越来越凌厉，仿佛要将整个空间都斩开。=À medida que a batalha continuava, o qi da espada ao lado daquela figura crescia cada vez mais, e sua postura se tornava cada vez mais severa, como se quisesse cortar todo o espaço.
虽然很想见识她最终的一剑，但你更渴望胜利！=Embora queira ver seu golpe final, você está mais ansioso pela vitória!
“簌簌簌”="Sussurro."
随着那道身影的消散，原本凝结的剑气也化作灵液从空中滴下，汇聚在洞府的地面上。=À medida que a figura se dissipava, o qi da espada condensado se transformou em líquido espiritual que pingou do ar e se reuniu no chão da caverna.
幻境消散了，但洞府内依旧是一片氤氲。=A ilusão se dissipou, mas a caverna permaneceu densa.
真想见识一下祖师的全部实力，可惜了。=Gostaria de ter visto toda a força do meu ancestral, mas que pena.
，怎样？=E aí, o que achou?
丫头，怎样？=Garota, o que achou?
嗯，我战胜她了，虽然只是祖师的一道幻影。=Sim, eu a derrotei, embora fosse apenas uma ilusão do Ancestral.
刚才...等等，这是什么声音？=Agora há pouco... Espere, que som é esse?
“咚咚”="Toc toc."
不好！刚才的战斗抽光了阵法的能量，洞府要塌了！=Não! A batalha acabou de esgotar a energia da formação, a caverna vai desmoronar!
有啥好担心的，大不了挖个洞出去就好了。=Não há com o que se preocupar, no máximo cave um buraco e saia.
嘴上虽是这么说，但这里毕竟是门派后山，要是灰头土脸地被门中弟子撞上总得丢几分颜面甚至被当成修炼之余的谈资笑料。=Embora você diga isso, aqui é a parte de trás da seita, se os discípulos te pegarem com a cara suja vai perder um pouco de prestígio e ainda virar piada.
扫视一圈石室后，你将石室中唯一看起来有价值的物品拎在手上，而后运起遁术离开了洞府。=Após vasculhar a sala, você pega o único item que parece valioso, e usa a Técnica de Transporte para sair da caverna.
金虹驻地=Base de Jinhong
金虹神剑=Espada Divina do Arco-Íris Dourado
离开了坍塌的洞府后，你方才空下来打量手上的物品。=Após deixar a caverna desmoronada, você finalmente se concentra para examinar os itens em suas mãos.
这是一颗猩红色的宝珠，鲜艳的颜色让其看起来似乎内部有血煞之气流转，但你将之握在手上并没有任何不适感，反而感觉有些温热。=Era uma pérola preciosa vermelho-escarlate, a cor vibrante fazia parecer que havia Qi sanguinário circulando dentro, mas ao segurá-la em sua mão você não sentiu nenhum desconforto, pelo contrário, parecia levemente quente.
这凤血珠似乎是那洞府阵法的阵眼，也不知是否有何特殊之处。=Esta Pérola de Sangue de Fênix parecia ser o olho da formação da caverna, e você não sabia se havia algo especial nela.
嗯...至少作为=Hmmm... Pelo menos como
还是不错的。感谢师祖的馈赠。=ainda é bom. Agradeço pelo presente do Mestre Ancestral.
嗯...至少作为法宝还是不错的。感谢师祖的馈赠。=Hmmm... Pelo menos como Tesouro Mágico ainda é bom. Agradeço pelo presente do Mestre Ancestral.
再次前往=Revisitar
再次前往风雷谷神秘洞府=Revisitar a caverna misteriosa do Vale do Vento e Trovão
随着一道剑气洞穿你的身体，石室的空间稳定下来。=Quando um Qi de espada atravessa seu corpo, o espaço da câmara de pedra se estabiliza.
你发现自己不知何时退出了石室，亦或是从未踏入石室。=Você percebe que em algum momento saiu da câmara de pedra, ou talvez nunca tenha entrado nela.
，你怎么了?=O que houve com você?
丫头，你怎么了?=Garota, o que houve com você?
几乎是同一时间，魏无极的声音传入你的耳朵。=Quase ao mesmo tempo, a voz de Wei Wuji chega aos seus ouvidos.
没事，只是陷入了幻阵而已。=Está tudo bem, apenas fiquei preso na ilusão.
没事就好，没事就好。=Que bom que está tudo bem, que bom que está tudo bem.
你刚一踏入这石室，老夫便被限制在诛仙剑中，几番试图与你交流都未=Assim que você entrou nesta câmara de pedra, fiquei confinado na Espada da Execução dos Imortais, e várias tentativas de me comunicar com você falharam
回应。=em obter resposta.
你刚一踏入这石室，老夫便被限制在诛仙剑中，几番试图与你交流都未获得回应。=Assim que você entrou nesta câmara de pedra, fiquei confinado na Espada da Execução dos Imortais, e várias tentativas de me comunicar com você falharam em obter resposta.
还以为...=Pensei...
这幻阵居然还有如此功效...不过我这不是好好的么。=Esta formação ilusória realmente tem tal efeito... Mas estou bem.
只可惜我的实力还有不足，没法通过这幻阵。=Só que infelizmente meu poder ainda não é suficiente para atravessar esta ilusão.
此行有些危险，你且等我消息。=Esta viagem é um pouco perigosa, espere por minhas notícias.
展开神识探查而去，原来是两名巡山的弟子——一名是筑基境界，另一名也是筑基境界。=Ao expandir o sentido divino para investigar, eram dois discípulos patrulhando a montanha - um estava no Reino do Estabelecimento da Fundação e o outro também.
灵药园=Jardim das Ervas Espirituais
小树林=Bosquete
长老洞府=Caverna do Ancião
碧幽潭=Lago Verde Profundo
山脚村庄=Vilas ao pé da montanha
咳，倒不是肯定说会有危险。=Ahem, não que seja garantido que haja perigo.
来这边，别被长老发现我们在议论这些。=Venha para cá, não deixe que os anciãos descubram que estamos discutindo isso.
那边是枯木林，听说是门中年纪最大的金丹长老的洞府之所在。这位长老据说活了上千年，但是不知为何一直卡在瓶颈未能突破元婴，也因此脾气非常古怪。=Ali é a Floresta das Árvores Mortas, dizem que é a caverna do mais velho ancião do Reino do Ouro Dourado da seita. Dizem que ele viveu por mais de mil anos, mas por algum motivo ficou preso no gargalo sem conseguir romper para o YuanYing, e por isso tem um temperamento muito excêntrico.
早些日子若是闯了进去最多就是挨一顿骂，但前几月有几个=Dias atrás, se alguém invadisse, no máximo levaria uma bronca, mas alguns meses atrás houve alguns
路过枯木林被枯木长老抓了去做苦力，至今还未放回来，也不知道现在怎么样了。=que passaram pela Floresta das Árvores Mortas e foram capturados pelo Ancião da Floresta para trabalhos forçados, e até hoje não foram liberados, nem se sabe como estão agora.
早些日子若是闯了进去最多就是挨一顿骂，但前几月有几个师兄师姐路过枯木林被枯木长老抓了去做苦力，至今还未放回来，也不知道现在怎么样了。=Dias atrás, se alguém invadisse, no máximo levaria uma bronca, mas alguns meses atrás, alguns irmãos e irmãs mais velhos passando pela Floresta das Árvores Mortas foram capturados pelo Ancião da Floresta para trabalhos forçados, e até hoje não foram liberados, nem se sabe como estão agora.
多一事不如少一事，我们还是去那边巡逻吧。=Mais vale evitar problemas. Vamos apenas patrulhar por lá.
那俩修士将话题转到修炼上，有一搭没一搭地闲聊着远去了。=Os dois cultivadores mudaram o assunto para cultivo e seguiram com uma conversa casual para longe.
枯木长老...似乎未曾听其他长老提起过，也不知道是何许人。至少听刚才的弟子所言，枯木长老和失踪有些关系，我那=Ancião Árvores Mortas... parece que os outros anciãos nunca mencionaram, e não se sabe quem ele é. Pelo menos pelo que o discípulo disse agora, o Ancião Árvores Mortas tem alguma relação com o desaparecimento, meu
的朋友莫不也是被其抓去做苦力才误了约定？=amigo provavelmente também foi levado por ele para trabalhos forçados, perdendo o compromisso.
枯木长老...似乎未曾听其他长老提起过，也不知道是何许人。至少听刚才的弟子所言，枯木长老和失踪有些关系，我那道友的朋友莫不也是被其抓去做苦力才误了约定？=Ancião Árvores Mortas... parece que os outros anciãos nunca mencionaram, e não se sabe quem ele é. Pelo menos pelo que o discípulo disse agora, o Ancião Árvores Mortas tem alguma relação com o desaparecimento, e meu amigo do Dao provavelmente também foi levado por ele para trabalhos forçados, perdendo o compromisso.
若真是如此...倒还真有些麻烦，希望这枯木不要太难缠吧。=Se for esse o caso... realmente é um pouco problemático. Espero que este Ancião Árvores Mortas não seja difícil de lidar.
方壶山本是郁郁葱葱，草木繁茂，但此地却是枯木林立，死气满溢。=A Montanha do Pote Quadrado era originalmente verdejante e cheia de vegetação, mas este lugar está cheio de árvores mortas e atmosfera de morte.
若不说此处便是方壶山，外人绝不可能想到这片树叶凋残之林是竹山宗的辖地。=Se não disser que este é o Fanghu Mountain, ninguém imaginaria que esta floresta com folhas murchas seja jurisdição do Clã Bamboo Mountain.
这枯木林...为何会如此凋敝？若说上次来是一片枯林，现在这样子说是一片死地也不为过...=Esta Floresta das Árvores Mortas... Por que está tão deteriorada? Se na última vez era apenas uma floresta seca, agora é quase uma terra morta...
越往深处走，这林中的风景越发与方壶山格格不入。=Quanto mais adentramos, mais a paisagem da floresta destoava da Montanha Fanghu.
方壶山中只有修士居住，大都与鸟兽相安无事，故生态与其他山脉相差不多，甚至由于浓厚的灵气与稳定的气候，山中鸟兽品种较之外界更为丰富。=Na Montanha Fanghu, apenas cultivadores residem, geralmente em paz com aves e animais, então a ecologia é semelhante a outras montanhas, e devido ao Qi espiritual denso e clima estável, a variedade de fauna é ainda maior que no exterior.
这里却只有死寂。=Aqui, porém, só há silêncio mortal.
不是完全没有声音的那种死寂。风从干枯的树干中穿过时，“呜呜”的呼啸声一直常伴左右，甚至听得你有些厌烦。=Não é o tipo de silêncio absoluto. O vento passando pelos troncos secos faz um assobio constante, até irritante de ouvir.
但也仅此而已。=Mas é só isso.
不多时，你便已是快要接近枯木林的中心——所谓“枯木老祖”的洞府。=Em pouco tempo, você já se aproxima do centro da Floresta das Árvores Mortas - a caverna do chamado "Ancestral das Árvores Mortas".
是我错觉么...靠近这洞府后，似乎隐约感觉到有魔气存在。=Será impressão minha... ao me aproximar da caverna, parecia perceber vagamente a presença de energia demoníaca.
你停下脚步，细细感知了一会，刚才引起你注意的魔气早已逸散，再难察觉。=Você para e percebe cuidadosamente por um momento, a energia demoníaca que chamou sua atenção já se dissipou e é difícil de detectar.
嗯...过于稀薄，暂时不能下定论，还是先在附近看看吧。=Hmmm... muito fraca, não dá para tirar conclusões ainda, melhor dar uma olhada ao redor.
稍后再来=Voltar depois
看来只能进洞府找线索了。=Parece que só resta entrar na caverna para buscar pistas.
正当你思考如何进入洞府探查时，有两个=Enquanto você pensa em como entrar na caverna para investigar, há dois
修士手持令牌准备进入洞府。=O cultivador segurava o token e se preparava para entrar na caverna.
正当你思考如何进入洞府探查时，有两个筑基期修士手持令牌准备进入洞府。=Enquanto você pensava em como entrar na caverna para explorar, havia dois cultivadores no Estabelecimento da Fundação segurando o token e se preparando para entrar na caverna.
于是你灵机一动，收敛气息欲随其后突破洞府的外围阵法。=Então você teve a ideia de recolher seu sopro para romper a formação externa da caverna.
你感受到一道约摸=Você sente aproximadamente
修士的神识探查扫过，显然是没能发现你的存在，于是阵法裂开一道门户，放你们进入其中。=A investigação da consciência do cultivador varreu o local, aparentemente não detectando sua presença, então a formação abriu um portal, liberando todos vocês.
你感受到一道约摸金丹后期修士的神识探查扫过，显然是没能发现你的存在，于是阵法裂开一道门户，放你们进入其中。=Você sente aproximadamente um cultivador do Final do Núcleo Dourado; a investigação da consciência do cultivador varreu o local, aparentemente não detectando sua presença, então a formação abriu um portal, liberando todos vocês.
这洞府并不大，乍看之下似乎没什么特殊之处。=A caverna não era grande, e à primeira vista parecia não ter nada de especial.
但你已看破洞府阵法的结构，不难发现其中暗室的位置。=Mas você já enxergou a estrutura da formação da caverna, sendo fácil descobrir a localização da sala secreta.
从暗门进入拾级而下，不久后在你面前出现一间巨大的被魔气充盈的石室。=Entre pela porta secreta e desça os degraus, logo uma enorme sala de pedra cheia de energia demoníaca surge à sua frente.
（这魔气浓度...他们是在这地下弄了个天魔眼么？）=(Essa concentração de energia demoníaca... Eles fizeram um Olho do Demônio Celestial aqui embaixo?)
惊讶之余你展开神识探查。=Surpreso, você expande sua consciência para investigar.
（三个金丹修士，若干筑基修士...这都算的上个中小门派的规模了吧？）=(Três cultivadores do Núcleo Dourado, vários cultivadores do Estabelecimento da Fundação... Isso é o tamanho de uma seita pequena a média, certo?)
（这枯木老祖私通魔教就算了，在洞府里弄这么个阵仗是想干什么？）=(Mesmo que o velho Kukki esteja conspirando com a Seita Demoníaca, o que ele quer fazendo essa cena na caverna?)
未等你想太多，两位金丹修士的对话便是吸引了你的注意力。=Antes que você pense demais, a conversa entre os dois cultivadores do Núcleo Dourado chama sua atenção.
这批丹药还要多久？=Quanto tempo vai levar para essa leva de elixires?
炼制只需半月即可，但现在材料不足，光是凑材料都不知要耗费多久时间。=Refinar levaria apenas meio mês, mas agora faltam materiais, e não há como saber quanto tempo levará apenas para reunir os materiais.
哼，我跟你们交易是为了续命，若是引起门派注意，第一个被处理的就是我。=Hmph, estou negociando com vocês para prolongar minha vida; se chamar a atenção da seita, serei o primeiro a ser eliminado.
劝你还是收了这个心思，若是没我给你们提供的据点，你们天魔道想要在宁州落脚可没那么容易。=Aconselho você a desistir dessa ideia; sem o ponto estratégico que forneci, sua Seita do Demônio Celestial não conseguiria se estabelecer facilmente em Ningzhou.
似乎上次来过的那个金丹修士便是被玄道宗出手击杀了吧。他最好死透一点，不然我们都讨不了好。=Parece que o cultivador do Núcleo Dourado que veio da última vez foi morto pela Seita Xuan Dao. É melhor ele estar realmente morto, senão todos teremos problemas.
哈哈，枯木兄多虑了，我只是怕进度太慢耽误你而已。=Haha, irmão Deadwood, você está exagerando, só tenho medo que o progresso lento atrapalhe você.
嘴上说的好听，你最好是这么想的，若是我寿元耗尽，这据点定是保不住，你们最好...=É fácil falar, você melhor pensar assim; se minha vida acabar, este ponto estratégico não será mantido, é melhor vocês...
理会得，理会得。=Entendido, entendido.
那两人又低声说了些什么，但你的注意力已经转移到数位筑基修士围坐之处。=Os dois sussurraram algo mais, mas sua atenção já se voltou para onde vários cultivadores do Estabelecimento da Fundação estavam sentados.
只见一群修士围坐在一个巨大的丹炉旁边，而那丹炉之中隐隐有灵气逸出，在这满是魔气的石室里反而显得有些别扭。=Uma grupo de cultivadores estava sentado em volta de um enorme forno de elixir, do qual uma aura espiritual escapava, parecendo estranho nessa sala cheia de energia demoníaca.
料想这就是枯木老祖和那魔修方才讨论的丹药了。=Provavelmente este é o elixir que o velho Deadwood e aquele cultivador demoníaco estavam discutindo.
（这么巨大的丹炉，还需要数个筑基修士协同...这炼的是什么？）=(Um forno de elixir tão grande, ainda precisando de vários cultivadores do Estabelecimento da Fundação... O que está sendo refinado?)
你展开神识探查而去。=Você expande sua consciência para investigar.
（似乎有些微弱的神识波动，这炉子里炼制的难道是？）=(Parece haver uma fraca flutuação de consciência; será que o que está sendo refinado neste forno é…?)
你心底已经有了猜测，再结合这里都是魔修，你对自己的猜测很有把握。=Você já tem um palpite em mente, e considerando que o local está cheio de cultivadores demoníacos, tem certeza de sua suposição.
（毕竟都答应下来了，希望还有救吧。）=(Afinal, já foi prometido, então espero que ainda haja como salvar.)
秉承着对魔修下手没必要手下留情的原则，你凝聚灵力，先手偷袭了靠近丹炉的魔修。只听一声巨响，围着丹炉的好几个低阶魔修在余波下立时暴毙。=Seguindo o princípio de não poupar cultivadores demoníacos, você condensa sua energia espiritual e ataca de surpresa os demoníacos próximos ao forno. Um estrondo é ouvido, e vários demoníacos de baixo nível morrem instantaneamente com a onda de choque.
不过数个=Mas apenas alguns
，为首的魔修已经毙命当场，另一个见势不妙早已运起某种燃血遁术化作一道红光迅速远去。=O líder dos cultivadores demoníacos já morreu no local; outro, percebendo o perigo, usou uma técnica de fuga de sangue transformando-se em um raio vermelho e fugiu rapidamente.
不过数个回合，为首的魔修已经毙命当场，另一个见势不妙早已运起某种燃血遁术化作一道红光迅速远去。=Mas após alguns turnos, o líder dos cultivadores demoníacos já morreu no local; outro, percebendo o perigo, usou uma técnica de fuga de sangue transformando-se em um raio vermelho e fugiu rapidamente.
那枯木老祖也不愧是活了上千年，虽然战斗力不怎么样但是保命手段却是不错，等你击毙魔修他也是强行催动遁术朝另一角远遁。=O velho Deadwood realmente viveu por milhares de anos; embora não seja forte em combate, seus meios de autopreservação são bons; quando você matou os demoníacos, ele também forçou a ativação de uma técnica de fuga em outra direção.
这遁术着实诡异，他又占了先机，你竟一时追不上只好吊在后面，慢慢拉近距离。=Essa técnica de fuga é realmente estranha; ele tomou a frente, você não consegue alcançá-lo de imediato e tem que ficar atrás, aproximando-se aos poucos.
你一路追着枯木老祖，两人的差距在不断缩小。=Você perseguiu o velho Deadwood o caminho todo, e a distância entre vocês diminuiu continuamente.
眼见你即将抓住他，后者却冲向一处洞府。=Quando você está prestes a alcançá-lo, ele corre em direção a uma caverna.
！救我！=! - Socorro! Socorro!
明山师兄！救我！=Irmão sênior Mingshan! Socorro!
他一边用干枯的喉咙喊出嘶哑的声音，一边迎头撞向那洞府入口。=Ele gritou com a voz rouca de sua garganta ressecada enquanto se lançava de cabeça na entrada da caverna.
“嘭”="Boom."
枯木似乎撞在了什么阵法上，荡起一阵涟漪。=O Deadwood parece ter batido em alguma formação, causando uma ondulação.
即已是证据确凿，你也不担心他能作出什么妖，凌空洞府前静观事态发展。=Isso já é evidência concreta; você não se preocupa com o que ele pode fazer de demoníaco, permanecendo à frente da caverna observando o desenrolar da situação.
见此情形，那枯木也像是溺水的凡人抓住了救命稻草一般，卖力地嘶吼着。=Vendo isso, o velho Deadwood pareceu um mortal se afogando agarrando um salva-vidas, gritando vigorosamente.
而那洞府中久久未有声响传来，只有阵法上激起的波澜默默地回应这枯木老祖。=E na caverna não se ouviu nenhum som por muito tempo, apenas as ondulações na formação responderam silenciosamente ao velho Deadwood.
枯木老祖的丑态看得你有些好笑，也让你不打算再观望下去。=A postura ridícula do velho Deadwood te fez rir um pouco e fez você decidir não observar mais.
看来你是搬不到救兵了，还是老老实实回答我的问题吧，说不定还...=Parece que você não conseguirá chamar reforços, é melhor responder minhas perguntas honestamente, talvez ainda...
！我可是唯一陪你活到现在的=Sou o único que sobreviveu com você até agora! Sou o único que sobreviveu com você até agora.
！你真要见死不救么！=Você realmente quer ver a morte sem ajudar? Você realmente vai morrer tentando me salvar!
明山！我可是唯一陪你活到现在的师弟！你真要见死不救么！=Mingshan, sou o único que sobreviveu com você até agora! Você realmente quer ver a morte sem ajudar?
这次阵法终于有了些动静，甚至有些大。=Desta vez a formação finalmente fez algum barulho, até um pouco alto.
只见阵法缓缓散去，其中的竹林也不知为何退向两边，一条曲折的小径从中显现。=Apenas para ver a formação se dispersando lentamente, na qual os bosques de bambu também recuaram para os lados, e um caminho sinuoso surgiu.
“何人在此扰我清修？”="Quem está aqui para atrapalhar minha purificação?"
随着阵法解除，一道身影出现洞府之前。=Com o levantamento da formação, uma figura apareceu diante da caverna.
此人身着一件粗布长袍，脚踩竹木拖鞋，手上还拎着一把成色不错的洒水壶。说是不错，其实也不过是凡物而已，没有经过炼制，也不会有什么独特的神通。=Esta pessoa vestia um manto de pano grosso, calçava chinelos de bambu e segurava um regador de boa aparência. Apesar da aparência, era apenas um objeto comum, não refinado e sem habilidades únicas.
要说有什么特殊的话，大概是其材质有些不一般。=Se há algo especial, é que o material é um pouco incomum.
原材料至少是=Os materiais brutos são pelo menos
以上的矿石，若是等价换成此人身上的粗布长袍和竹木拖鞋，也能能够竹山宗上下穿用百年以上。=Acima do minério, se fosse trocado pelo manto de pano grosso e chinelos de bambu da pessoa, poderiam ser usados no Monte Bamboo por mais de cem anos.
原材料至少是三品以上的矿石，若是等价换成此人身上的粗布长袍和竹木拖鞋，也能能够竹山宗上下穿用百年以上。=Os materiais brutos são pelo menos de 3ª classe. Se trocados pelo manto de pano grosso e chinelos de bambu da pessoa, poderiam ser usados no Monte Bamboo por mais de cem anos.
，快救我！=Socorro!
明山师兄，快救我！=Irmão sênior Mingshan, socorro!
枯木=árvore morta
...好久不见。=...Há quanto tempo.
枯木师弟...好久不见。=Discípulo júnior Deadwood... há quanto tempo.
这=estes
语气中透漏着一丝欣喜又似乎夹杂了些许无奈，但更多的，是平淡。=O tom de voz revelava uma ponta de alegria, misturada com um pouco de impotência, mas, acima de tudo, era calmo.
这明山师兄语气中透漏着一丝欣喜又似乎夹杂了些许无奈，但更多的，是平淡。=Irmão sênior Mingshan, o tom de voz revelava uma ponta de alegria, misturada com um pouco de impotência, mas, acima de tudo, era calmo.
，你我已有五百余年未见了吧？自我劝阻你修习枯木功之后...=Não nos vemos há mais de quinhentos anos, certo? Desde que eu o desencorajei de praticar o Gong Deadwood...
枯木师弟，你我已有五百余年未见了吧？自我劝阻你修习枯木功之后...=Discípulo júnior Deadwood, não nos vemos há mais de quinhentos anos, certo? Desde que eu o desencorajei de praticar o Gong Deadwood...
不，你不是劝阻我修习枯木功，你是阻止我活下去！=Não, você não me desencorajou de praticar o Gong Deadwood, você estava me impedindo de viver!
也许这就是事不关己和切身利益的不同，在=Talvez essa seja a diferença entre uma questão alheia e um interesse pessoal, diante de
的平淡面前，枯木的激动有些过分地引人注意。=a calma, a excitação de Deadwood chamava atenção de forma exagerada.
也许这就是事不关己和切身利益的不同，在明山的平淡面前，枯木的激动有些过分地引人注意。=Talvez essa seja a diferença entre uma questão alheia e um interesse pessoal; diante da calma de Mingshan, a excitação de Deadwood chamava atenção de forma exagerada.
所以我当时也只是为你指明枯木功的弊端而已，既然选择了修习，便注定无法突破。=Por isso na época eu apenas apontei as desvantagens do Gong Deadwood para você; desde que escolheu praticar, estava destinado a não conseguir evoluir.
又是这一副高高在上的样子，哈哈哈！=Lá vem novamente essa postura arrogante, hahaha!
选择？=Escolha?
我有选择么！！=Eu tenho escolha!!
活下去和死亡，这也能算是选择么哈哈哈！！！=Viver ou morrer, isso pode ser considerado uma escolha hahaha!!!
似乎是不想继续聊下去，也可能不想再被认为自己高高在上，没有接话，而是将目光转向了你。=Parece que não quer continuar a conversa, ou talvez não queira mais parecer arrogante; então volta o olhar para você.
明山似乎是不想继续聊下去，也可能不想再被认为自己高高在上，没有接话，而是将目光转向了你。=Mingshan parece não querer continuar a conversa, ou talvez não queira mais parecer arrogante; então volta o olhar para você.
你是在追杀我这=Você está me perseguindo
你是在追杀我这师弟？=Você está perseguindo este discípulo júnior?
你摸不准这=Você não consegue avaliar
散人的实力和立场，所以只是在枯木老祖聒噪的底衬下平静地讲述了自己的来意和见证的情况。=a força e a posição do disperso, então apenas contou calmamente suas intenções e o que presenciou, diante do barulho do velho Deadwood.
你摸不准这明山散人的实力和立场，所以只是在枯木老祖聒噪的底衬下平静地讲述了自己的来意和见证的情况。=Você não consegue avaliar Mingshan, a força e posição do disperso, então apenas contou calmamente suas intenções e o que presenciou, diante do barulho do velho Deadwood.
嗯，算算时间枯木功的极限确实要到了...没想到一向刚烈的=Bem, contando o tempo, o limite do Gong Deadwood realmente está chegando... Não esperava que o sempre forte
竟会走至这一步...=chegasse a esse ponto...
嗯，算算时间枯木功的极限确实要到了...没想到一向刚烈的师弟竟会走至这一步...=Bem, contando o tempo, o limite do Gong Deadwood realmente está chegando... Não esperava que o sempre forte discípulo júnior chegasse a esse ponto...
也罢，只怪我未能早日发现，及时阻止=Tudo bem, culpa minha por não ter percebido cedo para impedir
也罢，只怪我未能早日发现，及时阻止师弟。=Tudo bem, culpa minha por não ter percebido cedo para impedir o discípulo júnior.
按我竹山宗门规，规残害正道=Segundo as regras da seita Bamboo Mountain, prejudicar o caminho correto
与勾结魔教皆是大忌，理应斩杀不留后患。=e conspirar com a seita demoníaca é tabu, devendo ser eliminado sem deixar problemas futuros.
按我竹山宗门规，规残害正道道友与勾结魔教皆是大忌，理应斩杀不留后患。=Segundo as regras da seita Bamboo Mountain, prejudicar daoístas corretos e conspirar com a seita demoníaca é tabu, devendo ser eliminado sem deixar problemas futuros.
散人说完后顿了顿，枯木老祖似乎也没想到他会如此决绝，竟一时挤不出半句话语。=Depois que o disperso terminou, fez uma pausa; o velho Deadwood parecia não esperar tanta determinação, sem conseguir dizer uma palavra.
明山散人说完后顿了顿，枯木老祖似乎也没想到他会如此决绝，竟一时挤不出半句话语。=Mingshan, depois que o disperso terminou, fez uma pausa; o velho Deadwood parecia não esperar tanta determinação, sem conseguir dizer uma palavra.
“沙沙”="Sasha."
一阵风过后，此处重归宁静。=Após uma rajada de vento, o local voltou à tranquilidade.
但宁静没有持续太久。=Mas a tranquilidade não durou muito.
此事既是你发现的，便交由你处理吧，或者，交给=Como você descobriu, fica a seu critério lidar com isso, ou entregar
处理也好。=para que seja tratado.
此事既是你发现的，便交由你处理吧，或者，交给掌门处理也好。=Como você descobriu, fica a seu critério lidar com isso, ou entregar ao chefe da seita.
，你！=Você!
明山，你！=Mingshan, você!
散人没有再说话，只是平淡地看着枯木老祖。=O disperso não falou mais, apenas olhou para o Velho Carvalho com indiferença.
明山散人没有再说话，只是平淡地看着枯木老祖。=MingshanO disperso não falou mais, apenas olhou para o Velho Carvalho com indiferença.
也许眼神中透漏着惋惜？你也不知道，当下更重要的是思考如何处理枯木。=Talvez haja um olhar de arrependimento nos olhos? Você não sabe, agora o mais importante é pensar em como lidar com o Carvalho.
处理=lidar com
交由=entregar a
交由掌门处理=Entregar ao Mestre para lidar
散人=fig. anotações aleatórias
交由明山散人=Entregar a Mingshan
当场击毙=Matar no local
还是交由=deixar com
吧，我已经通知他了。=Certo, eu já o informei.
还是交由掌门吧，我已经通知他了。=deixar com o MestreCerto, eu já o informei.
说罢，=Dito isso,
散人不再言语，只有枯木老祖的嘶吼在你耳旁回响。=O disperso não fala mais, e apenas o rugido do Velho Carvalho ecoa em seus ouvidos.
说罢，明山散人不再言语，只有枯木老祖的嘶吼在你耳旁回响。=Dito isso.MingshanO disperso não fala mais, e apenas o rugido do Velho Carvalho ecoa em seus ouvidos.
，你总是能活下来，你总是能顺利突破，又何曾体会过我们的痛苦！=Você sempre sobrevive, sempre consegue avançar, e já sentiu nossa dor?
明山，你总是能活下来，你总是能顺利突破，又何曾体会过我们的痛苦！=MingshanVocê sempre sobrevive, sempre consegue avançar, e já sentiu nossa dor?
被围杀的时候你说自己尽力了，=Quando cercado, você disse que fez o seu melhor,
寿元耗尽你又说人都有自己的命运，那你呢，凭什么你就可以高枕无忧，对我们指指点点？=Quando a vida se esgota, você disse que todos têm seu destino, mas e você, por que pode descansar tranquilo e nos apontar o dedo?
师弟被围杀的时候你说自己尽力了，师妹寿元耗尽你又说人都有自己的命运，那你呢，凭什么你就可以高枕无忧，对我们指指点点？=Discípulo júniorVocê disse que fez o seu melhor quando cercado. irmã júniorQuando a vida se esgota, você disse que todos têm seu destino, mas e você, por que pode descansar tranquilo e nos apontar o dedo?
你不救我，好，你不救我，好好好！那你就看着我去死，独自走下去吧。=Você não me salva, tudo bem, você não me salva, tudo bem, tudo bem! Então veja-me morrer e siga sozinho.
当年你说孤独比死亡还可怕，那你就独自品尝这份孤独吧哈哈哈哈哈。=Naquela época você disse que a solidão era pior que a morte, então prove essa solidão sozinho hahahahahaha.
枯木老祖充满怨念的笑声如浪潮般席卷了这片静谧的山脉，一时间整片林海都因之震颤不已。=O riso cheio de rancor do Velho Carvalho varreu esta montanha silenciosa como uma onda, e por um momento toda a floresta tremeu por isso.
散人形同朽木一般，面对这声浪毫无反应，只是默默地看着枯木老祖挣扎，默默看着枯木老祖咒骂，默默看着枯木老祖走向消亡。=O disperso parecia madeira podre, diante dessa onda não reagiu, apenas observou silenciosamente o Velho Carvalho lutando, xingando e caminhando para a extinção.
但明山散人形同朽木一般，面对这声浪毫无反应，只是默默地看着枯木老祖挣扎，默默看着枯木老祖咒骂，默默看着枯木老祖走向消亡。=masMingshanO disperso parecia madeira podre, diante dessa onda não reagiu, apenas observou silenciosamente o Velho Carvalho lutando, xingando e caminhando para a extinção.
枯木老祖也确实在走向消亡，在自己的“救命稻草”，在自己的“靠山”身前。=O Velho Carvalho realmente caminhava para a extinção, diante de seu próprio "salvador", diante de seu próprio "protetor".
如同林海恢复了平静，枯木老祖也安静下来，甚至没有尝试挣扎，也许是知道逃不出你的手心，也许是知道=Como o mar de florestas recuperou a calma, o Velho Carvalho ficou quieto e nem tentou lutar, talvez porque sabia que não poderia escapar de suas mãos, talvez porque sabia que
散人不会放任他离开。=O disperso não o deixaria ir.
如同林海恢复了平静，枯木老祖也安静下来，甚至没有尝试挣扎，也许是知道逃不出你的手心，也许是知道明山散人不会放任他离开。=Como o mar de florestas recuperou a calma, o Velho Carvalho ficou quieto e nem tentou lutar, talvez porque sabia que não poderia escapar de suas mãos, talvez porque sabia que MingshanO disperso não o deixaria ir.
他安静地坐在地上，与你们一同等待=Ele senta-se quieto no chão e espera com vocês
前来宣判。=a chegada do Mestre para o julgamento.
他安静地坐在地上，与你们一同等待掌门前来宣判。=Ele senta-se quieto no chão e espera com vocêMestrepela chegada do julgamento.
也许说是坐不太合适，而应该是扎根。=Talvez não seja exatamente sentar, mas sim enraizar.
在你和=Entre você e
的沉默中，他原本就皱巴的皮肤愈发枯黄，双手逐渐僵硬，其他裸露在外的皮肤也逐渐木质化，积攒在他身体里的灵气也渐渐逸散，回归自然。=do silêncio, sua pele já enrugada tornou-se mais ressecada, as mãos gradualmente endureceram, o restante da pele exposta tornou-se lenhosa, e a energia acumulada em seu corpo gradualmente se dissipou, retornando à natureza.
在你和明山的沉默中，他原本就皱巴的皮肤愈发枯黄，双手逐渐僵硬，其他裸露在外的皮肤也逐渐木质化，积攒在他身体里的灵气也渐渐逸散，回归自然。=Entre você eMingshando silêncio, sua pele já enrugada tornou-se mais ressecada, as mãos gradualmente endureceram, o restante da pele exposta tornou-se lenhosa, e a energia acumulada em seu corpo gradualmente se dissipou, retornando à natureza.
看来=Parece que
没有过来的必要了。=não há necessidade de vir.
看来掌门没有过来的必要了。=Parece queMestrenão há necessidade de vir.
一边说着，=Enquanto dizia,
散人轻抚手中的水壶，走回自己的洞府，阵法也重新启动，让你看不真切=O disperso acaricia o bule na mão e volta para sua caverna, e a formação se reinicia, dificultando sua visão
散人的背影。=das costas do disperso.
一边说着，明山散人轻抚手中的水壶，走回自己的洞府，阵法也重新启动，让你看不真切明山散人的背影。=Enquanto dizia isso.MingshanO disperso acaricia o bule na mão e volta para sua caverna, e a formação se reinicia, dificultando sua visãoMingshandas costas do disperso.
（方才没来得及调查那枯木老祖的洞府，现在再跑一趟也不迟。）=(Não houve tempo de investigar a caverna do velho Carvalho, mas agora não é tarde para outra visita.)
一边想着，你也离开了洞府前的枯木。=Enquanto pensava nisso, você também se afasta do Carvalho em frente à caverna.
不少神通和功法有领悟的条件，需要对应类型的悟道等级达到标准才能领悟。=Muitas habilidades divinas e técnicas possuem condições de compreensão, exigindo que o nível correspondente de iluminação seja atingido para que possam ser compreendidas.
既是由我发现，那便由我执行门规吧。=Como fui eu quem descobriu, então serei eu a aplicar as regras da seita.
散人浅浅点头，将视线投向身后的竹林，似乎身边只有林海，让你独自被枯木老祖的嘶吼包围。=O disperso acena levemente, direciona o olhar para o bambuzal atrás dele, como se houvesse apenas o mar de florestas ao redor, deixando você sozinho cercado pelos rugidos do Velho Carvalho.
明山散人浅浅点头，将视线投向身后的竹林，似乎身边只有林海，让你独自被枯木老祖的嘶吼包围。=MingshanO disperso acena levemente, direciona o olhar para o bambuzal atrás dele, como se houvesse apenas o mar de florestas ao redor, deixando você sozinho cercado pelos rugidos do Velho Carvalho.
看来就此结束了。=Parece que acabou por aqui.
你走进那个布有阵法的房间，原本丹炉中的那名散修，已经没了气息。=Você entra naquela sala com a formação, e o cultivador solitário que estava no cadinho de elixir já não respira.
你又将大大小小的房间找了个遍，倒是在一个困阵中发现数名竹山宗的内门弟子。这些修士虽被阵法困在此但身上倒是没什么伤痕，只是精神有些萎靡。=Você vasculhou todos os quartos grandes e pequenos, mas encontrou alguns discípulos internos da Seita Bamboo Mountain em um阵 travado. Embora esses cultivadores estivessem presos pela formação, não tinham ferimentos no corpo, apenas o espírito um pouco abatido.
你确认无恙后，联系了门中其他长老送他们返还宗门。自己则是继续寻找魔门遗留的线索。=Depois de confirmar que estavam bem, você contatou os outros anciãos da seita para levá-los de volta. Por conta própria, continuou procurando pistas deixadas pela Seita Demoníaca.
可惜的是除那些低阶魔修的尸体外，你再无发现。=Infelizmente, você não encontrou mais nada além dos corpos dos cultivadores demoníacos de baixo nível.
方前交手之时，你已确认出现于此的魔修来自天魔道，虽无更多信息，但略一思考后也能明白魔门居心何在。=Durante o confronto anterior, você já confirmou que os cultivadores demoníacos que apareceram aqui eram do Caminho Demoníaco Celestial. Embora não houvesse mais informações, após pensar um pouco, você consegue entender a intenção da Seita Demoníaca.
此事关系魔门，还是去白帝楼汇报一番吧。=Este assunto diz respeito à Seita Demoníaca, é melhor reportar à Casa do Imperador Branco.
1.9百=1,9 centenas
/3.2百=/3,2 centenas
1.9百万/3.2百万=1,9 milhões/3,2 milhões
门派:=Seita.
基本属性=Propriedade básica
是否覆盖当前存档=Substituir o arquivo salvo atual?
御剑飞行三百零五里，花费一天时间=Voando na espada por 305 li, levou um dia.
正在传送...=Transmitindo...
抱歉，你那好友若不是竹山宗修士，只怕凶多吉少了。=Desculpe, se seu amigo não for um cultivador da Seita Bamboo Mountain, provavelmente não terá um bom desfecho.
你想找哪个NPC=Qual NPC você está procurando?
没有这个人，可能名字错了。=Essa pessoa não existe, talvez o nome esteja errado.
名字太长了=Nome muito longo
封面图片不存在=Imagem da capa não existe
出海航行非常耗时，海图上的一小段距离可能会耗费数月，为此要多多提升遁速。\r=Navegar pelo mar leva muito tempo; uma pequena distância no mapa pode levar meses, por isso é importante aumentar a velocidade de locomoção.\r
四处游历时会遇见一些正需帮助的修士，举手之劳可以让你多结识些朋友。\r=Durante suas viagens, você encontrará alguns cultivadores precisando de ajuda; um pequeno gesto pode render novos amigos.\r
修真者聚集的城市内都设有互通的传送阵，支付灵石便能使用。\r=Cidades onde os cultivadores se reúnem possuem阵s de teletransporte interligados, que podem ser usados mediante pagamento de pedras espirituais.\r
修为增长的速度取决于主修功法的修炼速度，尽量把修炼速度最快的功法作为主修功法。\r=A velocidade de crescimento da cultivação depende da velocidade de prática da técnica principal; tente fazer a técnica mais rápida como principal.\r
更多情分。\r=Mais afinidade.\r
修士愿意以更高价格购买他们感兴趣的物品，向他们赠送这些物品便能=Os cultivadores estão dispostos a pagar mais por itens de interesse; ao presenteá-los com esses itens, você pode
修士愿意以更高价格购买他们感兴趣的物品，向他们赠送这些物品便能获得更多情分。\r=Os cultivadores estão dispostos a pagar mais por itens de interesse; ao presenteá-los com esses itens, você pode obter mais afinidade.\r
宁州=Ningzhou, cidade subprovincial e capital da província de Zhejiang, sudeste da China
宗门大比大比=Grande Competição da Seita

你感受到一道与你不相上下的神识探查扫过，为防打草惊蛇，你赶忙敛息驻足。=Você sente uma sondagem de consciência divina tão poderosa quanto a sua. Para não assustar, você se oculta e para.
虽然没有引起那修士的注意，但也错失了进入阵法的良机。=Embora não tenha atraído a atenção do cultivador, você perdeu a oportunidade de entrar na formação.
这枯木老祖虽然只是金丹修士，但他洞府外围的阵法却是十分复杂，甚至让你有些摸不着门道。=Embora este Velho Ancestor de Madeira Seco seja apenas um cultivador Jindan, a formação ao redor de sua caverna é muito complexa, deixando você um pouco confuso.
尝试一番后你只得悻然放弃。=Após algumas tentativas, você desiste com ressentimento.
我没有把握进入洞府，还是准备一下再来吧。=Não tenho certeza se consigo entrar na caverna, melhor me preparar e tentar novamente.
等待=Aguardar
谅解。=Compreensão.
好不容易有位师弟通过测试，我赶着带他面见师姐，故还未曾测过，望师姐谅解。=Finalmente, um discípulo passou no teste. Eu o levei rapidamente para encontrar a senior, então ainda não fiz o teste. Espero que a senior compreenda.
远远观瞧，只见广场接取任务的地方，围了不少的人。=Observando de longe, vê-se muitas pessoas ao redor da praça onde se recebem missões.
奇了怪了，那里怎么这么热闹。=Que estranho, por que está tão movimentado lá?
魏无极捋了捋胡子，意味深长地轻叹了一声。=Wei Wuji passou a mão na barba e suspirou profundamente.
随身姐姐=Irmã acompanhante
也好，谨慎一点总没错。=Tudo bem, um pouco de cautela nunca é demais.
这位修士有些激动，眨巴着眼睛看着你，似乎在等待你的反应，你有些莫名其妙。=O cultivador estava um pouco agitado, piscando para você, como esperando sua reação; você ficou confuso.
云秋兰啊！云家你都不知道？真是稀奇...我明白了，你定是这几年刚入门的弟子吧。=Yun Qiulan! Você nem conhece a família Yun? Que estranho... Entendi, você deve ser um discípulo recém-entrado nos últimos anos.
之前我教封山之事，这你总知道吧。当年掌门为了安心闭关，特地封山肃反戡乱，揪出古神教的奸细。=Anteriormente eu ensinei sobre o fechamento da montanha, você deve saber. Na época, o líder fechou a montanha para se concentrar em meditação e capturou os espiões da Seita do Deus Antigo.
而这云清正，就是先前古神教安插在化尘教最大的奸细，干过的坏事，那是罄竹难书，后来据说和他妻子一起畏罪潜逃，生死不明。=E este Yun Qingzheng era o maior espião da Seita do Deus Antigo dentro da Seita Huachen. Fez muitas maldades, e diz-se que fugiu junto com a esposa, destino desconhecido.
真是想不到，云清正可是以前化尘教的中流砥柱，大家都很信任他们......竟然害死那么多同门。=É realmente inacreditável, Yun Qingzheng era um pilar da Seita Huachen, todos confiavam nele... e ele matou tantos irmãos de seita.
有的交头接耳着，有的则在冷眼旁观。而很明显的是，有几个家伙嗓门最大。=Alguns cochichavam, outros observavam friamente. Obviamente, alguns eram os mais barulhentos.
同门们！她就是云秋兰！是那个大叛徒的后人！=Irmãos de seita! Ela é Yun Qiulan! Descendente daquele grande traidor!
她可是云秋兰！云家的后人！你知道吗！当年她父亲云清正害死了多少我们的人？=Ela é Yun Qiulan! Descendente da família Yun! Você sabe? Quantas pessoas da nossa seita seu pai Yun Qingzheng matou na época?
她父亲可是当年化尘教最大的奸细！叛徒！现在还在逍遥法外！=O pai dela foi o maior espião da Seita Huachen na época! Traidor! E ainda está solto!
呵，我没记错的话，你们几个早就劣迹斑斑了吧！屡教不改，可是要逐出宗门的。不过我可以做主，在大家面前，给你们一个坦白的机会。=Ha, se não me engano, vocês já estão cheios de delitos! Quem não mudar após repetidas advertências será expulso. Mas eu posso decidir, e dar-lhes uma chance de se confessar diante de todos.
我不服！=Não aceito!
一道尖细的声音将澹台仙无礼地打断，一时全场鸦雀无声=Uma voz aguda interrompeu Tantai Xian rudemente, e toda a sala ficou em silêncio por um momento.
别...别说了，你快别说了...=Pare... pare de falar, pare de falar agora...
不行，我就是不服！云秋兰明明是叛徒之后，却能安然无恙地生活在化尘教，享受那么好的资源，甚至有机会直接进入内门，凭什么！难道就是因为资质好吗？那他父母的事情呢？就这么放过她了吗？=Não, eu simplesmente não aceito! Yun Qiulan claramente é descendente de um traidor, mas consegue viver segura na Seita Huachen, usufruir de ótimos recursos e até ter oportunidade de entrar diretamente na seita interna. Por quê! Apenas por talento? E os pais dela? Apenas deixam passar?
各位同门，云秋兰虽是罪人之后，但其父亲受到指控之时，她不过还是个十岁的孩子。=Colegas discípulos, embora Yun Qiulan seja filha de um criminoso, ela tinha apenas dez anos quando seu pai foi acusado.
多谢澹台前辈解围，不然此事我还真不知该如何收场。在下这就把此次任务的玉简发放给诸位同门。=Obrigado, Senior Tantai, por me resgatar. Caso contrário, eu realmente não saberia como isso terminaria. Vou agora distribuir os jade slips desta missão para todos os colegas discípulos.
不远处，正在打瞌睡的执事慌不迭地放出了护体法器，睡意全无，随即着急忙慌地带着几个炼器弟子前去施法救火。=Não muito longe, o diácono que estava cochilando liberou apressadamente a arma mágica de proteção, totalmente desperto, e logo levou alguns discípulos de refino de armas para lançar feitiços e apagar o fogo.
前往风雷谷采集五个凝神玉髓，或前往广陵城百宝行采购，集齐后交至神兵阁执事。=Vá para o Vale Fenglei coletar cinco Núcleos de Jade Concentração, ou vá à Loja Baobao na Cidade Guangling para comprá-los. Depois de coletar todos, entregue ao diácono do Pavilhão Shenbing.
澹台仙奉长老之命在实验某种神秘炼器之法，需要你的帮助。=O Imortal Tantai está experimentando um método misterioso de refinamento de armas sob ordens dos anciãos e precisa da sua ajuda.
澹台之需=Necessidade de Tantai
正阳兽潮=Maré de Besta Zhengyang
前往正阳山驻地协助澹台仙。=Vá para a Estação da Montanha Zhengyang para auxiliar o Imortal Tantai.
澹台仙奉命在正阳山平定兽潮，需要你的帮助。=O Imortal Tantai recebeu ordens para conter a maré de bestas na Montanha Zhengyang e precisa da sua ajuda.
来到正阳山，此地早已没有了往日的平静。极目远眺，似乎有浓重的杀气隐隐袭来。天上一道道土黄色的遁光接连不断，是守卫后山的化尘教弟子们。=Ao chegar na Montanha Zhengyang, este lugar já não tinha a paz de antes. Olhando ao longe, parecia haver uma forte aura assassina. As faixas de luz amarelada no céu são os discípulos da Seita Huachen que guardam a montanha traseira.
正在你观察之际，不远处有两道遁光向你飞来。=Enquanto você observava, duas luzes de fuga voaram em sua direção, não muito longe.
前辈可是前来支援的？=O Senior veio para apoiar?
你出示了澹台仙留给你的传音符，验明无误后二人向你作了一揖。=Você mostrou o talismã de transmissão que o Imortal Tantai deixou para você. Após verificar que estava correto, os dois fizeram uma reverência.
正在寒暄之际，一道传音符从远处飞射而来，二人传阅之后脸色微变，为首之人开口说道。=Enquanto trocavam cumprimentos, um talismã de transmissão voou de longe. Depois que os dois passaram, suas expressões mudaram levemente, e o líder falou.
前辈，情况有变，我等还有要事在身，恕不奉陪。时间紧迫，还请您尽快与澹台师姐汇合。=Senior, a situação mudou e tenho assuntos importantes a tratar, então não poderei acompanhá-lo. O tempo é curto, por favor encontre-se com a Senior Tantai o quanto antes.
进入驻地，此处显得十分混乱，百余名化尘弟子正匆忙地布置着什么。=Ao entrar na estação, o lugar parecia muito caótico, com mais de cem discípulos da Seita Huachen apressadamente organizando algo.
你飞身进入主帐，澹台仙正在和数位筑基期修士紧张研讨着战术，看到你到来，神色一喜。=Você voou para a tenda principal, onde o Imortal Tantai discutia intensamente táticas com vários cultivadores em estágio de fundação. Ele ficou feliz ao vê-lo chegar.
啊，真是太及时了，这样一来，此事更是十拿九稳了。=Ah, isso é muito oportuno. Dessa forma, este assunto está praticamente garantido.
澹台道友客气了，不知现在战况如何？=Camarada Daoista Tantai, obrigado. Qual é a situação atual da batalha?
时间紧迫，那我们便长话短说。=O tempo é curto, então vamos direto ao ponto.
数月前，正阳山遭遇了近年最大的推山兽兽潮。为防止后山各驻地受灾，我与秋兰等人奉命率百余外门弟子前来镇守。=Meses atrás, a Montanha Zhengyang enfrentou a maior maré de Bestas Empurradoras de Montanha nos últimos anos. Para evitar que os postos da montanha traseira fossem danificados, Qiulan e eu recebemos ordens para liderar mais de cem discípulos externos para guardá-los.
起初此事并不危急，毕竟推山兽的习性我们素有所知，炼气期的推山兽并无灵智，迁徙不过是顺应自然而已。=Inicialmente, isso não era crítico, afinal conhecemos os hábitos das Bestas Empurradoras de Montanha. As bestas em estágio de refino de Qi não possuem inteligência, e sua migração é apenas seguir a natureza.
故我等以引导、疏散为方针，着重据守各紧要据点，耐心等待他们迁徙完成。=Portanto, usamos orientação e evacuação como estratégia, focando na defesa de pontos-chave, esperando pacientemente que sua migração se completasse.
然而，推山兽们并未像往常一样离开，而是留在此地，随着时间推移，它们越来越活跃，越来越凶狠。以至于后来每日都有弟子伤亡、失踪。=No entanto, as Bestas Empurradoras de Montanha não saíram como de costume, mas permaneceram. Com o tempo, tornaram-se cada vez mais ativas e ferozes. Como resultado, discípulos sofriam ferimentos ou desapareciam todos os dias.
不久之前，我与秋兰道友一同探查发现，有许多筑基期乃至金丹期妖兽潜藏在兽潮之中，数量不明。=Não muito tempo atrás, meu amigo Daoista Qiulan e eu investigamos juntos e descobrimos que muitas bestas demoníacas em estágio de fundação e até estágio de Elixir Dourado estavam escondidas na maré de bestas, em número desconhecido.
仅凭我二人之力，显然无法应对，便向诸位道友发出了求援的传音符，也向宗门请求来了更多增援。=Apenas com a força dos dois, obviamente não conseguiríamos lidar com isso, então enviamos um talismã de pedido de ajuda aos colegas Daoistas e também solicitamos mais reforços à seita.
而目前情况则出现了进一步的恶化，推山兽的进攻越来越频繁，越来越集中。经过这几天的交锋，他们数量和境界比我们想象得还要强大。=Atualmente, a situação se deteriorou ainda mais, e os ataques das Bestas Empurradoras de Montanha se tornaram mais frequentes e concentrados. Após esses confrontos, seu número e nível são mais fortes do que imaginávamos.
经过我们近日的研判，为了防止情况进一步失控，我们必须先发制人，恶战在所难免。=Após nossa recente análise, para evitar que a situação saia ainda mais do controle, devemos agir primeiro. Uma batalha feroz é inevitável.
于是我教长老齐出，突然袭击以把握主动。此时正在山内进行清剿。而我们则负责在此处设下埋伏，待兽潮攻至此处，两面夹击，一举荡平。=Então instruí os anciãos da seita a saírem juntos e realizar um ataque surpresa para tomar a iniciativa. Enquanto isso, uma operação de limpeza estava em andamento na montanha. Nós somos responsáveis por montar uma emboscada aqui, esperando que a maré de bestas ataque, atacando dos dois lados e eliminando-as de uma vez.
但显然妖兽也明白自己的处境。就在此时此刻，推山兽正在四处出击，试图发起总攻，包围、突袭我们各后山驻地。我已下令正阳山各部低阶修士撤回所属阵地固守避战，兽潮被逼至此处只是时间问题。=Mas obviamente as bestas também entendem sua situação. Neste momento, as Bestas Empurradoras de Montanha estão atacando em todos os lugares, tentando lançar um ataque geral, cercando e atacando nossas estações na montanha traseira. Ordenei que os cultivadores de baixo nível em Zhengyang Mountain recuassem para suas posições para evitar a batalha. É apenas uma questão de tempo até que a maré de bestas seja forçada a este lugar.
没问题了=Sem problemas
该如何对敌？=Como enfrentar o inimigo?
为何在这里？=Por que aqui?
澹台仙神秘地笑了笑，看向了一旁的云秋兰，云秋兰向你施了一礼，将地图铺开。=O Imortal Tantai sorriu misteriosamente e olhou para Yun Qiulan ao lado. Yun Qiulan saudou você e abriu o mapa.
自是依靠阵法对敌。=Ele se baseia em formações para lutar contra o inimigo.
此地阵法精良，我化尘教阵法虽不善攻伐，防御可算是一流，即使是数名金丹期修士同时围攻，也要颇费一番手脚才行。=As formações aqui são excelentes. Embora as formações da nossa Seita Huachen não sejam boas em atacar, a defesa é de primeira. Mesmo se vários monges do estágio Núcleo Dourado cercassem ao mesmo tempo, ainda levaria muito esforço.
届时由澹台师姐主持阵法，再以其他同门在阵内加持，就更加万无一失了，理论上能加固到元婴期也难以攻破的地步。=Naquela época, a Irmã Mais Velha Tantai ficará responsável pela formação, e outros discípulos dentro da formação irão fortalecê-la, tornando-a ainda mais infalível. Em teoria, pode ser reforçada a ponto de ser difícil de romper mesmo no estágio de Alma Nascente.
只要等到推山兽主力集中此地，再由我启动此阵外的另一个巨大杀阵，它们便无处可逃了。=Enquanto a força principal das Bestas Empurra-Montanhas estiver concentrada aqui e eu ativar outro enorme arranjo mortal fora desta formação, elas não terão para onde escapar.
此地乃是正阳山险要之处。正阳山峥嵘险峻，流沙遍地，地势复杂，而此地便是进出的唯一要道。=Este lugar é um ponto perigoso da Montanha Zhengyang. A Montanha Zhengyang é íngreme e traiçoeira, com areias movediças por toda parte e terreno complexo, sendo este o único caminho de entrada e saída.
对于我们能飞行的修士来说，地形险恶算不得什么。但对于绝大多数低阶修士和妖兽来说，此地是唯一进出之处。只要把住了这里，便切断了妖兽进出正阳山的陆路。=Para nós, monges que podem voar, o terreno traiçoeiro não é problema. Mas para a maioria dos monges de baixo nível e monstros, este é o único caminho de entrada e saída. Contanto que seja controlado, o acesso terrestre das bestas à Montanha Zhengyang será cortado.
再在此设下埋伏，迫使妖兽使出全力，我们方能以逸待劳，依靠地利人和将其一网打尽。=Se armarmos uma emboscada aqui e forçarmos as bestas a usar toda a sua força, poderemos esperar com vantagem e, usando a posição e nossos aliados, capturá-las todas de uma vez.
话音未落，帐外嘈杂声起，一道通体红光的传音符射入帐中。在座的诸位道友面色凝重，纷纷起身，各自放出法宝，显然早已准备万全。=Antes que ele terminasse de falar, houve um barulho do lado de fora da tenda, e um feixe de luz vermelha penetrou na tenda. Os colegas Taoistas presentes ficaram sérios, levantaram-se um por um e liberaram suas armas mágicas, claramente totalmente preparados.
敌已至。诸位道友，随我来！=O inimigo chegou. Colegas Taoistas, venham comigo!
澹台仙手掐法诀，跃出帐外，你与诸位道友紧随其后。飞至高空，只见密密麻麻的推山兽自四面八方攻来，千百只有余，正在疯狂冲击着驻地的防御阵法。=Tantai Xian executou o selo mágico com a mão e saltou para fora da tenda, você e os colegas Taoistas o seguiram de perto. Voando para grande altitude, você viu densamente as Bestas Empurra-Montanhas atacando de todas as direções, centenas de unidades restantes, atacando freneticamente as formações defensivas da base.
阵法形成的护罩在如此猛烈的冲击下，竟剧烈摇晃起来，似乎大风一吹便会飘摇而去。深知此阵威能的你们不禁倒吸一口凉气。=O escudo formado pela formação balançou violentamente sob o impacto intenso, parecendo que uma forte rajada de vento o faria desviar. Quem conhece o poder desta formação não pôde deixar de prender a respiração.
在下先前已命诸弟子就位待命，与此地阵法相互配合。阵法由我主持，各位道友皆乃我教栋梁，见机行事即可，务必保证两处阵眼安全！=Eu havia ordenado anteriormente que todos os discípulos ficassem de prontidão para coordenar com esta formação. Estou no comando da formação, e todos os colegas Taoistas são pilares do meu ensinamento, apenas atuem conforme a situação e garantam a segurança dos dois pontos-chave da formação!
言罢澹台仙急速飞至阵眼关键处，全心全意催动起阵法来，檀眉轻皱，略显吃力。=Após dizer isso, Tantai Xian voou rapidamente para o ponto-chave da formação e ativou a formação com toda a sua força, franzindo levemente as sobrancelhas, demonstrando certo esforço.
我教弟子听令，结阵！=Discipulado, obedeçam às ordens e formem a formação!
澹台仙杏眼圆瞪，朗声喝道。身前光华流转，直冲霄汉，金光闪闪的穹顶自青天如覆碗般飞速罩下，随即透明下来。\r\n=Tantai Xian arregalou os olhos e gritou em voz alta. A luz à sua frente girava, subindo aos céus, e a cúpula dourada rapidamente cobriu o céu azul como uma tigela, tornando-se então transparente. \r\n
同门弟子们则三三两两的排列在各阵旗旁，恨不得将自身灵力全部灌注到阵法当中。笼罩驻地的护罩一时间稳固下来，无论妖兽如何冲击都岿然不动，但从澹台仙的表情来看，显然不能支撑太久。=Os discípulos foram dispostos aos pares e trios próximos a cada bandeira da formação, ansiosos para canalizar todo seu poder espiritual para a formação. O escudo que cobria a base estabilizou por um momento, permanecendo firme apesar dos ataques das bestas. Mas pelo semblante de Tantai Xian, claramente não poderia sustentar por muito tempo.
诸位道友，情况危急！我们兵分三路，一路去帮助澹师姐维持阵法，一路随我准备杀阵，剩下的人见机行事，随时支援，如何？=Colegas Taoistas, a situação é crítica! Nossas tropas se dividirão em três grupos: um irá ajudar a Irmã Mais Velha Tantai a manter a formação, outro me seguirá para preparar a formação mortal, e os restantes atuarão conforme a situação e fornecerão suporte quando necessário. O que acham?
大家并无异议，甚至无甚交流，只是交换了几下目光，便迅速分为几组，向选定的地方飞去。=Todos não tiveram objeções, nem muita comunicação, apenas trocaram alguns olhares e rapidamente se dividiram em grupos, voando para os locais designados.
小子咱去哪？=Para onde vamos, garoto?
见机行事=Agir conforme a situação
助云秋兰=Auxiliar Yun Qiulan
助澹台仙=Auxiliar Tantai Xian
你同几位同门一起，在云秋兰的带领下飞至杀阵阵眼旁。依天罡之位站立，布下了一个小型的防御法阵，你严阵以待，密切观察着四方动向。\r\n=Você, junto com alguns colegas, voa até o ponto central da formação mortal sob a liderança de Yun Qiulan. Posicionado de acordo com a posição do Tiangang, você monta uma pequena formação defensiva, permanecendo alerta e observando atentamente os arredores. \r\n
再看澹台仙那边，数位同门已然前往支援，澹台仙子的压力大大减轻。而一旦哪里屏障薄弱了，负责机动的数位同门则会飞速前往，施法加固。=Observando Tantai Xian, vários colegas já foram prestar suporte, aliviando consideravelmente a pressão sobre ela. Caso algum ponto da barreira fique fraco, os discípulos responsáveis pelo movimento rapidamente irão reforçá-lo com feitiços.
杀阵！起！=Formação mortal! Avançar!
云秋兰高声喝道，眼见远处另一个阵法倏地启动，将狂暴的推山兽尽数包围。=Yun Qiulan gritou alto, e viu outra formação à distância ativar-se subitamente, cercando todas as Bestas Empurra-Montanhas.
推山兽一时更加疯狂。=As Bestas Empurra-Montanhas ficaram ainda mais furiosas por um momento.
如此这般，推山兽在三次猛烈冲锋未果之后，似有退却之意。一时间，战场静的可怕。唯有千百双眼睛凶狠地盯着你们，盯得你头皮似乎隐隐有些发麻。=Dessa forma, após três cargas violentas sem sucesso, as Bestas Empurra-Montanhas pareceram recuar. Por um momento, o campo de batalha ficou assustadoramente silencioso. Milhares de olhos ferozes os observavam, fazendo seu couro cabeludo formigar.
环顾四周，诸位同门虽都不动声色，但皆面有疲惫。=Olhando ao redor, todos os colegas pareciam calmos, mas mostravam sinais de cansaço.
推山兽群在杀阵的攻击之下，疯狂地抵御着，很快便有溃散之势。=O grupo de Bestas Empurra-Montanhas resistia freneticamente ao ataque da formação mortal, e rapidamente começou a se dispersar.
恰在此时，突变乍起。只见推山兽们并没有真的崩溃，而是在数百丈外突然整齐有序地组成了一只只小队，从特定的方向，将攻击轮流集中在阵法的某些点上，很快护罩便出现了数个薄弱之处。=Neste momento, uma mudança repentina ocorreu. As Bestas Empurra-Montanhas não desmoronaram de fato, mas formaram subgrupos ordenados a centenas de metros de distância, atacando alternadamente pontos específicos da formação, criando vários pontos fracos no escudo.
这...妖兽竟如此有组织？当真是骇人听闻！=Isto...os monstros estão tão organizados? É realmente assustador!
见此景象，众人不禁倒吸一口凉气。霎时间，维护阵法的人手便显得捉襟见肘，离得最近的几位道友立马顶上，施法加固阵法。\r\n=Vendo esta cena, todos não puderam deixar de tomar um susto. Num instante, o pessoal responsável por manter a formação parecia insuficiente, e os Taoistas mais próximos imediatamente se adiantaram, lançando feitiços para fortalecer a formação. \r\n
你在澹台仙的呼唤下，飞至一处关键阵眼处，将灵力尽力输入进阵法当中。=Ao atender ao chamado de Tantai Xian, você voa até um ponto crucial da formação e coloca todo o seu poder espiritual na formação.
不好，有诈！=Não é bom, tem truque!
不知何时，远处悄悄聚集了数只实力不俗的金丹期妖兽，他们合力攻击，暴风骤雨般将灵力施放在刁钻的一点上，此处阵法霎时被撕开了一道口子。\r\n=Em algum momento, vários monstros poderosos do estágio Núcleo Dourado se reuniram discretamente à distância. Eles atacaram em conjunto, usando seu poder espiritual como uma tempestade em um ponto estratégico, e a formação foi rasgada instantaneamente. \r\n
他们横冲直撞，势不可挡，以难以反应的速度飞速冲向杀阵阵眼。仅一击竟就撕碎了此地的防御阵法。\r\n=Eles avançaram descontroladamente, imparáveis, correndo em direção ao olho da formação de morte em uma velocidade quase impossível de reagir. Um único golpe rasgou a formação defensiva local. \r\n
云秋兰飞身向前，以迅雷不及掩耳之势挡在一位还未反应过来的同门身前，与凶兽缠斗在一起。\r\n=Yun Qiulan avançou voando, e com velocidade relâmpago, ficou na frente de um discípulo que ainda não havia reagido, lutando contra a fera. \r\n
快！快把这个给秋兰，我们这里能顶住！=Rápido! Entregue isso para Qiulan, podemos segurar aqui!
澹台仙将一个环状法宝抛给了你，你稳稳当当地接住，立刻向云秋兰那里飞遁而去。\r\n=Tantai Xian lançou uma arma mágica em formato de anel para você, você a pegou com firmeza e imediatamente voou até Yun Qiulan. \r\n
你遁至高空，往下俯瞰，好一番炼狱景象！炼气期的妖兽自破洞处鱼贯而入，与外门弟子战作一团。高阶妖兽则向着澹台仙和云秋兰两边冲去。\r\n=Você sobe ao céu e olha para baixo, que cena de purgatório! Os monstros do estágio de refinamento de Qi entraram pelo buraco e lutaram com os discípulos externos. Os monstros de alto nível correram em direção a Tantai Xian e Yun Qiulan. \r\n
战场之上，混战四起，澹台仙一边尽力愈合着阵法，一边操纵着杀阵。已是金丹的澹台仙此时毫不留手，展露的实力令人咂舌，一时间化尘教弟子士气大振。\r\n=No campo de batalha, a confusão se espalhou. Tantai Xian esforçava-se para reparar a formação enquanto manipulava a formação de morte. Já no estágio Núcleo Dourado, Tantai Xian não poupava esforços, mostrando uma força impressionante, aumentando muito a moral dos discípulos da seita Huachen. \r\n
你施展遁术，尽力躲避着敌人。然而，早已有妖兽注意到了你的存在，试图将你拦截。\r\n=Você usa habilidades de fuga e tenta evitar o inimigo. No entanto, os monstros já perceberam sua presença e tentam interceptá-lo. \r\n
你将拦路的妖兽摆平，其他妖兽见状不敢为难，四散开来。你毫不犹豫，向杀阵阵眼遁去。=Você derrota os monstros que bloqueavam o caminho, os outros se dispersam. Sem hesitar, você corre em direção ao olho da formação de morte.
而不远处，云秋兰早已麻利地将无数凶兽斩翻在地。=Não muito longe, Yun Qiulan já derrubou rapidamente inúmeros monstros ferozes.
亭亭玉立于血污之中，一尘不染。\r\n=Ergue-se elegante entre os respingos de sangue, impecável. \r\n
尸横遍野。同门的，推山兽的，血肉模糊而难以分辨的...血流漂杵，你看到云秋兰坚毅的神情里似乎写满了哀伤。\r\n=Corpos espalhados pelo campo. Dos discípulos, dos monstros empurradores de montanhas, carne e sangue indistinguíveis... o sangue escorre por toda parte. Você vê na expressão resoluta de Yun Qiulan um profundo pesar. \r\n
云道友接着！这是澹台道友让我给你送来的......\r\n=Taoista Yun continua! Isso é o que o Taoista Tantai me pediu para te entregar... \r\n
话音未落，一股劲风猛然从背后袭来，突变乍起！浓厚的杀意逼得你霎时汗毛倒竖，是元婴期的妖兽！\r\n=Antes que termine de falar, um forte vento surgiu por trás, e uma mudança repentina ocorreu! Uma intensa intenção de matar faz seus pelos se eriçarem, é um monstro do estágio Nascent Soul! \r\n
电光火石之间，但见一道身影毫不犹豫地闪至身前，是云秋兰！！\n——她竟试图帮你挡下此击！\r=No meio do relâmpago, uma figura apareceu sem hesitar na sua frente, era Yun Qiulan!!\n——Ela realmente tentou bloquear este ataque por você! \r
秋兰道友！=Taoista Qiulan!
只见云秋兰早已接过你递给她的法宝，在身前奋力催动起来。竟是某种引力秘宝！那元婴期的妖兽竟一时间没法再前进一步。\r=Você vê que Yun Qiulan já pegou a arma mágica que você lhe deu e começou a usá-la à sua frente. Era algum tipo de tesouro secreto de gravidade! O monstro do estágio Nascent Soul não consegue avançar por enquanto. \r
这是！？世上竟有可以操纵引力的法器！真是闻所未闻！等等...我想起来了，这就是化尘教传说中的炼器秘术，今日得见真是大开眼界！\n=Isto!? Existe realmente um artefato que controla a gravidade! Inacreditável! Espera... lembrei, este é o lendário segredo de forja da Seita Huachen, ver isto hoje é realmente impressionante! \n
道友别担心，交给我就好，有澹台姐炼制的此物，困住此兽没有问题......=Taoista, não se preocupe, deixe comigo. Com este artefato refinado por Tantai, não haverá problema em prender este monstro...
眼前的妖兽表情戏谑，将灵力全部聚集在掌尖的凶爪之上，凝聚成一把利刃，似乎在催动着什么。\n=O monstro à sua frente tinha uma expressão zombeteira, concentrando todo seu poder espiritual em suas garras afiadas, formando uma lâmina, como se estivesse canalizando algo. \n
不好！快走！=Não é bom! Vá rápido!
你甚至都没有反应过来，云秋兰就已然将你推开。=Antes que você pudesse reagir, Yun Qiulan já o empurrou para longe.
利刃带着恐怖的威能，刹那间便击溃了引力屏障，云秋兰手中的法器顿时暗淡下来，发出一声尖利的爆响。\r\n=A lâmina carregada de poder aterrorizante destruiu instantaneamente a barreira gravitacional, a arma de Yun Qiulan escureceu e fez um estrondo agudo. \r\n
连引力屏障都能击溃的利刃，轻松穿透了少女的身躯。\r\n=A lâmina que destruiu a barreira gravitacional atravessou facilmente o corpo da garota. \r\n
少女的身躯是那么柔弱，利刃几乎丝毫没有减速，在空中发出尖锐的哀鸣。\r\n=O corpo da garota era tão frágil que a lâmina quase não diminuiu a velocidade, emitindo um grito agudo no ar. \r\n
英勇如剑、坚毅如钢的云秋兰，此时像一卷洒落的丝绢，惨白、柔弱、无助、随风轻动，悠悠然飘乎而下......\r\n=Yun Qiulan, corajosa como uma espada e firme como aço, agora parecia um rolo de seda caindo, pálida, fraca, indefesa, movendo-se suavemente com o vento... \r\n
快...走.....=Vá...vá...
无人再主持外部的杀阵，一时间，远处的光幕分崩离析，推山兽们掉转方向，四散奔逃。=Ninguém mais estava controlando a formação externa de morte. Por um momento, a cortina de luz ao longe se desfez, e os monstros empurradores de montanhas viraram e fugiram em todas as direções.
秋兰！！！=Qiulan!!!
见到秋兰被重伤，附近的同门迅速向此处飞来，澹台仙此时已将阵法护罩全部愈合，奋力催动着杀阵，将冲入阵线的妖兽压制。=Ao ver Qiulan gravemente ferida, os discípulos próximos voaram rapidamente até aqui. Tantai Xian já havia reparado totalmente o escudo da formação, ativando vigorosamente a formação de morte para suprimir os monstros que avançavam.
妖兽看着远处崩毁的杀阵，露出了得逞的笑容，满目狰狞，仰天大笑。戏谑地看着你，似乎在欣赏着你的表情。\n=O monstro olhou para a formação de morte destruída à distância, exibindo um sorriso de triunfo, com olhar feroz, olhando para o céu e rindo. Observava você de forma zombeteira, parecendo apreciar sua expressão. \n
救秋兰=Salve Qiulan
杀妖兽=Matar monstros
你并未与其硬碰硬，你很清楚你有更重要的事情要做，你飞身前去救下重伤的云秋兰。=Você não confrontou diretamente. Sabia que tinha algo mais importante a fazer, então voou para salvar Yun Qiulan gravemente ferida.
云秋兰向你强挤了一个笑容，便昏了过去。=Yun Qiulan forçou um sorriso para você e desmaiou.
小心！它又来了！=Cuidado! Ele voltou!
你回头，只见那妖兽神情凶狠，不顾其他修士的阻挠，径直向此处飞速而来。=Quando você se vira, vê o monstro com uma expressão feroz. Ignorando os outros discípulos, ele avança rapidamente para cá.
就在千钧一发之时，支援赶到！一道土黄色的遁光直直穿透护罩，飞速向此处射来！=No momento crítico, o reforço chegou! Um raio de luz amarela-terra atravessou o escudo e disparou rapidamente para cá!
呵，你们可当真放肆，当我化尘教无人了吗？=Heh, vocês realmente são ousados a ponto de achar que a Seita Huachen está vazia?
恒如毫不留情，施展引力，将眼前的元婴妖兽狠狠困住，如此高强的引力，有势不可挡之势，妖兽一时只能节节败退，被打的毫无还手之力。=Heng Ru foi implacável e usou gravidade para prender o monstro Yuanying à sua frente. Com tanta força, o monstro só pôde recuar gradualmente, sem chance de reagir.
敢伤云秋兰，可得先问问我！=Se ousar ferir Yun Qiulan, terá que passar por mim primeiro!
恒如恶狠狠地将法术全部倾泻在眼前的妖兽身上，妖兽只是用力地瞪着、挣扎着，直到再也无法动弹。=Heng Ru despejou ferozmente todos os feitiços sobre o monstro, que apenas olhou e se debateu até não poder mais se mover.
恒如向你这里看了一眼，确认云秋兰安全之后，随即又立刻开始攻击起来。=Heng Ru olhou para você, e após confirmar que Yun Qiulan estava segura, começou a atacar novamente.
犯我化尘教者，杀！=Quem ofender a Seita Huachen, será morto!
其他长老们也纷纷赶到，两道杀阵接连启动，化尘弟子们士气大振，跟着长老四处厮杀，一时间妖兽惨叫连连。=Outros anciãos chegaram, duas formações de ataque foram ativadas, aumentando a moral dos discípulos da Huachen, que lutaram ao lado dos anciãos. Por um tempo, os monstros gritaram de dor sem parar.
而这边，你用灵力托住即将坠地的云秋兰，迅速用神识查探了她的伤势。=Aqui, você usou seu poder espiritual para sustentar Yun Qiulan que estava prestes a cair, e rapidamente verificou seus ferimentos com sua consciência espiritual.
伤势并不致命，你松了一口气。准备带她到安全的地方治疗。=Os ferimentos não eram fatais, você respirou aliviado. Prepare-se para levá-la a um local seguro para tratamento.
还好...还好有父亲留下的保命法宝...=Ainda bem... ainda bem que tenho o artefato de salvamento deixado por meu pai...
云秋兰从怀中掏出一个碎的不成样子的护身宝物，默默地凝视着。=Yun Qiulan tirou do colo um artefato protetor quebrado e sem forma, olhando para ele em silêncio.
这下...父亲留给我的东西...全都没了。=Agora... todas as coisas que meu pai me deixou... se foram.
正阳山呼啸的风不知什么时候止了，残阳如血，照在云秋兰满面的阴霾上，你一时竟看不清她的神情。\r\n=O vento uivante da Montanha Zhengyang parou em algum momento, o pôr do sol sangrento iluminava o rosto sombrio de Yun Qiulan, e por um instante você não conseguiu ver sua expressão claramente. \r\n
云秋兰突然抬起头来，抬眼向你看去，看似平静的目光里，你看到了疲惫、虚弱、哀伤，如一团乱麻，斩不断，理还乱。=Yun Qiulan de repente levantou a cabeça e olhou para você. Em seus olhos aparentemente calmos, você viu cansaço, fraqueza e tristeza, como um emaranhado impossível de desfazer.
谢谢你，放我下来吧。=Obrigado, por favor me deixe descer.
云秋兰稳稳地站在了地上，澹台仙迅速赶来，轻轻一挥，掸去了你们身上的尘土。=Yun Qiulan ficou firmemente em pé, Tantai Xian chegou rapidamente e, com um gesto suave, retirou a poeira de vocês.
多谢相助。=Obrigado pela ajuda.
对了...上次在广场上，也多谢你。=Ah, e também obrigado pela última vez na praça.
云秋兰言罢，神情黯淡，转身欲走。=Após falar, Yun Qiulan ficou com expressão sombria e virou-se para ir embora.
突然想起了什么，蓦地看向你的眼睛，似乎在观察你。=De repente lembrou-se de algo, olhando fixamente nos seus olhos, como se estivesse te observando.
此战了后，我想和澹台师姐一起去调查一下我父亲的事情...=Depois desta batalha, quero investigar os assuntos do meu pai junto com a Irmã Sênior Tantai...
如果你愿意来的话，我想我需要你的帮助。=Se você quiser vir, acho que precisarei da sua ajuda.
...我可以信任你吗？=...Posso confiar em você?
云秋兰神色不变，眼中神采似乎亮了三分。=A expressão de Yun Qiulan não mudou, mas o brilho em seus olhos pareceu aumentar.
那太好了，到时候不见不散......=Ótimo, até lá, não falte...
我们在云汐城客栈会面，届时一起前往。=Nos encontraremos na Pousada de Yunxi e iremos juntos.
云秋兰说罢，面色如水，没有片刻停留，向着战场飞遁而去。=Após falar, Yun Qiulan permaneceu com o rosto sereno e voou rapidamente em direção ao campo de batalha, sem parar.
在杀阵和长老们的围攻下，一切很快就结束了。=Sob o cerco da formação de morte e dos anciãos, tudo acabou rapidamente.
你看到远处，恒如似乎在和秋兰说些什么，秋兰一语不发，只是时不时地望向你和澹台仙的方向，还有那远处的残阳。=Você viu à distância, Hengru parecia falar algo para Qiulan. Ela não disse nada, apenas olhava ocasionalmente na direção de você e de Tantai Xian, e para o pôr do sol distante.
残阳下，化尘教的弟子们三三两两地打扫着战场。正阳山又恢复了往日的平静。=Sob o pôr do sol, os discípulos da Seita Huachen limpavam o campo de batalha em pequenos grupos. A Montanha Zhengyang voltou à sua calma habitual.
澹台仙向弟子下完令后，向你飞来，微微一笑。=Após dar ordens aos discípulos, Tantai Xian voou até você, sorrindo levemente.
此次多谢前来襄助，这是此战的报酬，还请收下。=Muito obrigado por vir ajudar. Esta é a recompensa desta batalha, aceite por favor.
好，我还要负责指挥清整后山，就不奉陪了。没别的事的话，我们下次再会。=Ok, ainda tenho que comandar a limpeza da parte de trás da montanha, então não poderei acompanhá-lo. Se não houver mais nada, nos vemos na próxima vez.
你并未多言，径直向妖兽冲去。=Você não disse nada e correu direto para o monstro.
让我来！快去看看秋兰怎么样了！=Deixe comigo! Vá ver como Qiulan está!
你被一道引力倏地弹开，听闻此言，立刻掉转方向，直直向秋兰飞去。=Você foi repentinamente repelido por uma força gravitacional. Ao ouvir isso, virou-se imediatamente e voou direto para Qiulan.
云府秘闻=Segredos da Mansão Yun
前往云汐城客栈协助云秋兰。=Vá até a Pousada de Yunxi para ajudar Yun Qiulan.
云秋兰即将前往云府探寻过往之事，去云汐城客栈与其会面。=Yun Qiulan está prestes a ir à Mansão Yun para investigar o passado, encontre-se com ela na Pousada de Yunxi.
客栈里十分安静，有些冷清，你一眼便看见了前来迎接你的澹台仙。=A pousada estava muito silenciosa e um pouco vazia, e você imediatamente viu Tantai Xian vindo te receber.
你来啦~快进来吧~=Você chegou~ Entre rápido~
澹台仙热情地将你请入厢房，朝你做了个噤声的手势，指了指伏案打盹小憩的云秋兰。=Tantai Xian convidou você calorosamente para a sala lateral, fez um gesto de silêncio e apontou para Yun Qiulan, que cochilava sobre a mesa.
她怎么了？=O que houve com ela?
秋兰她太累了。=Qiulan está muito cansada.
唉，秋兰只要一有空闲，就在钻研过去的这些事情，想要证明父亲的清白。自从晋升长老之后，能够调阅过去的档案，更是日夜不休。=Ah, sempre que tem tempo livre, Qiulan se dedica a investigar esses assuntos do passado, tentando provar a inocência de seu pai. Desde que foi promovida a anciã, pode consultar os arquivos antigos, trabalhando dia e noite.
你在桌旁坐下，云秋兰静静地趴着，轻柔地呼吸着，像个温顺的小猫。=Você sentou-se à mesa, Yun Qiulan estava deitada calmamente, respirando suavemente, como um gatinho dócil.
桌上则摆满了各式各样的玉简，但被很整齐地分为四堆，摆在秋兰面前。=A mesa estava cheia de diversas lâminas de jade, organizadas em quatro pilhas à frente de Qiulan.
这可是个耗神的事情，让她先养养神吧。=É algo que consome muita energia, deixe-a descansar um pouco primeiro.
你有兴趣也可以先看看，等秋兰醒了我们便出发。=Se quiser, pode dar uma olhada primeiro. Quando Qiulan acordar, partiremos.
不读了=Não ler mais
略新的书简=Lâminas ligeiramente novas
较旧的书简=Lâminas mais antigas
古朴的书简=Lâminas simples
古老的书简=Lâminas antigas
<color\=#FF0000>云府秘闻</color>任务已开启=<color\=#FF0000>云府秘闻</color>A missão foi iniciada
远远观瞧，平常广场接取任务的地方，围了不少的人。=Observando de longe, havia bastante gente cercando a praça onde normalmente se recebem tarefas.
奇了怪了，今天怎么这么热闹。=Que estranho, por que está tão animado hoje.
定睛一看，只见人群中有一年少女子，正被数名同门恶语相向。=Ao olhar de perto, viu-se uma jovem na multidão sendo xingada por vários colegas de seita.
此女不过十几岁的样子，像是刚入宗不久的修士，看起来很是年轻。=A garota tinha apenas alguns anos de adolescência, parecia uma cultivadora recém-ingressa na seita, e aparentava ser muito jovem.
她忍耐着，在周围同门的指摘与排挤声中，轻咬朱唇，一语不发。=Ela suportava, mordendo levemente os lábios vermelhos, sem dizer uma palavra, enquanto ouvia críticas e exclusões dos colegas ao redor.
我...我......=Eu...eu......
而她面前那位外门执事更是显得十分尴尬，面对着激动的人群，一时有些手足无措。=O diácono externo à sua frente parecia ainda mais constrangido. Frente à multidão agitada, ficou momentaneamente sem saber o que fazer.
那女娃看着资质倒是不错，真不知是做了什么，竟被同门如此对待。=A garota parecia ter boas aptidões, mas não se sabia o que ela havia feito para ser tratada assim pelos colegas.
魏无级捋了捋胡子，意味深长地轻叹了一声。=Wei Wuwei acariciou a barba e suspirou com significado.
小子，你打算怎么做？=Garoto, o que você pretende fazer?
了解情况=Entender a situação
还不知道发生了什么，咱们先了解一下情况吧。=Ainda não sabemos o que aconteceu, vamos primeiro entender a situação.
这位道友，不知这是发生什么事了？那位姑娘是...？=Caro cultivador, não sei o que aconteceu. Aquela moça é...?
你不知道啊，我和你讲，她就是云秋兰！=Você não sabe? Vou te contar, ela é Yun Qiulan!
这位修士有些激动，眨巴着眼镜看着你，似乎在等待你的反应，你有些莫名其妙。=O cultivador estava um pouco excitado, piscando os olhos para você, parecendo esperar sua reação. Você ficou um pouco confuso.
这...云秋兰怎么了？=O que aconteceu com Yun Qiulan?
云秋兰啊！云家你都不知道？我明白了，你定是这几年刚入门的弟子吧，=Yun Qiulan! Você nem conhece a família Yun? Entendi, você deve ser um discípulo recém-ingresso nos últimos anos.
之前化尘教封山之事，你总知道吧。当年为了好让掌门安心闭关，特地封山肃反戡乱，揪出古神教的奸细。=Você deve conhecer o fechamento da seita Huachen. Na época, para permitir que o mestre se recolhesse em meditação com tranquilidade, a montanha foi selada para suprimir rebeliões e descobrir espiões da Seita do Deus Antigo.
而这云家夫妻啊，就是古神教安插在化尘教最大的奸细，干过的坏事啊，那是罄竹难书，后来据说畏罪潜逃，生死不明。=E esse casal da família Yun era o maior espião colocado pela Seita do Deus Antigo na Huachen. As maldades que cometeram foram inúmeras, e depois dizem que fugiram por medo, sem se saber seu destino.
真是想不到啊，云家夫妻可是以前化尘教的中流砥柱，大家都很信任他们......竟然害死那么多同门。=Inacreditável, o casal da família Yun era a coluna da Huachen na época, todos confiavam neles... mas eles mataram tantos colegas.
唉，之后的事情，就谁也不知道了，但真没想到居然还有个孩子留在宗内。=Alas, ninguém sabe o que aconteceu depois, mas não imaginava que ainda havia uma criança na seita.
要我说啊，与其把这云秋兰逐出宗门，不如让云秋兰给她父母赎罪...=Na minha opinião, em vez de expulsar Yun Qiulan da seita, seria melhor deixá-la expiar pelos pecados dos pais...
大家冷静一下，冷静一下......=Todos, acalmem-se, acalmem-se...
谈论之间，围观的人越来越多，外门执事试图维持秩序，可是现场却越来越乱。=Enquanto discutiam, cada vez mais pessoas assistiam. O diácono externo tentava manter a ordem, mas a situação só piorava.
有的交头接耳着，有的则在冷静地旁观。而很明显的是，有几个家伙嗓门最大。=Alguns cochichavam, outros observavam calmamente. Mas era evidente que alguns gritavam mais alto.
声音粗犷的同门=Colega de seita de voz grossa
同门们！她就是云秋兰！是那两个大叛徒的后人！=Colegas! Ela é Yun Qiulan! Descendente daqueles dois grandes traidores!
声音尖细的同门=Colega de seita de voz fina
是啊！她改名换姓易容混进我们执行任务的队伍里，谁知道她打算干什么！=Sim! Ela mudou de nome e se disfarçou para se infiltrar na nossa equipe. Quem sabe o que ela pretende fazer!
声音沙哑的同门=Colega de seita de voz rouca
把她逐出化尘教！=Expulsem-na da Seita Huachen!
有点意思，看来这事是有人安排的。喏，看那边，那几个嗓门大的，把煽动情绪四个字都快写脸上了。=Interessante, parece que alguém armou isso. Olhem ali, aqueles com vozes altas, quase escreveram "incitação" no rosto.
而另一边，只见云秋兰的脸色越来越糟糕，浑身颤抖着，犹如风中梨花轻颤，似乎随时会滴下雨来。=Do outro lado, o rosto de Yun Qiulan ficava cada vez pior, todo o corpo tremia, como flores de pera ao vento, parecia que iria chorar a qualquer momento.
叛徒之后...可惜了，这姑娘看起来倒不像恶人。小子，咱们现在怎么办？=Após os traidores... que pena, a garota não parece uma vilã. Garoto, o que faremos agora?
挺身相助=Vir em ajuda
你大概明白了发生了什么。=Você provavelmente entende o que aconteceu.
诸位同门！宗门广场，清净之地，不可大声喧哗，大家都冷静一下！=Colegas! A praça da seita é um lugar de paz. Não façam barulho, acalmem-se!
你是哪根葱？=Quem é você para se meter?
是啊，你知道这姑娘是谁吗你就为她出头？=Sim, você sabe quem é essa garota e ainda se mete por ela?
她可是云秋兰！云家的后人！你知道吗！当年她父母害死了多少我们的人？=Ela é Yun Qiulan! Descendente da família Yun! Sabia? Quantos de nós seus pais mataram?
这回她改名换姓易容想要混入我们当中，谁知道她是不是古神教的奸细？=Desta vez ela mudou de nome e se disfarçou para se infiltrar entre nós. Quem sabe se é espiã da Seita do Deus Antigo?
你不知道原委就少管闲事！我认得你！你是封山后才入宗门的修士吧！=Se não sabe o que aconteceu, não se intrometa! Eu reconheço você! É um cultivador que entrou na seita depois do fechamento da montanha, certo?
她父母可是当年化尘教最大的奸细！叛徒！现在还在逍遥法外！=Seus pais eram os maiores espiões da Huachen na época! Traidores! E ainda estão soltos!
我看你和她就是一伙的！=Acho que você é cúmplice dela!
一群人七嘴八舌差点给你整晕了，一时百口莫辩。=Um grupo falando ao mesmo tempo quase te deixou tonto, você não sabia o que dizer.
保持克制=Manter a calma
怒极出手=Ação impulsiva
眼看他们越说越过分，你体内气血逐渐翻涌，你知道这里是什么地方，你保持着冷静和克制。=Vendo que eles falavam cada vez mais, o sangue em seu corpo fervia, mas você sabe onde está e mantém a calma e o controle.
别，别冲动...为了我，不值得......=Não, não seja impulsivo... por minha causa, não vale a pena...
纤纤玉手拉住了你，你回头一看，正好对上云秋兰澄澈的双眸。=Uma mão delicada segurou a sua, e ao se virar, você encontrou os olhos claros de Yun Qiulan.
她的眼神里没有了先前的慌乱，取而代之的是释然与平静，如碧波般澄净明亮，有人愿意挺身而出显然鼓舞了她。=Seus olhos não demonstravam mais pânico, mas alívio e tranquilidade, claros como água. Alguém disposto a ajudar a inspirou visivelmente.
就在这时，耳边一声娇喝传来，不怒自威，令在场众人浑身一颤。=Neste momento, um grito doce ecoou, impondo respeito sem raiva, fazendo todos na presença tremerem.
肃静！宗门清净之地，岂能容尔等肆意喧哗！？=Silêncio! A praça da seita é sagrada, como podem fazer tanto barulho!?
只见一道遁光闪过，沙尘飞舞，澹台仙负手站在广场高台之上，再看那几个带头煽动之人，竟已被捆得严严实实。=Uma luz rápida passou, levantando poeira. Tantai Immortal ficou de braços cruzados no alto da praça. Olhando para os líderes instigadores, estavam todos amarrados firmemente.
尔等不思清修，反倒煽动同门、寻衅滋事，去弟子房禁闭思过！罚抄教义万遍！=Em vez de pensar em cultivo puro, vocês incitaram os colegas, provocaram confusões e foram para o quarto dos discípulos se recolher a pensar nos erros! Foram punidos com a cópia das escrituras milhares de vezes!
你...你这人怎么是非不分！还...还出手攻击同门...=Você... você não sabe distinguir o certo do errado! E... ainda atacou os colegas...
这人似乎还想挣扎什么，抬头看清出手的人之后，立马老实了。=Esse homem parecia querer resistir, mas ao levantar a cabeça e ver quem atacou, imediatamente se comportou.
是，是澹台前辈...我们知错了...=S-senhor Tantai... sabemos que estávamos errados...
哦？你们倒是识相，说吧，为何在此唯恐天下不乱？=Oh? Vocês parecem sensatos, falem, por que estão aqui causando confusão?
呵，我没记错的话，你们几个早就劣迹斑斑。屡教不改，可是要逐出宗门的。不过我可以做主，在大家面前，给你们一个坦白的机会。=Ha, se não me engano, vocês já têm um histórico cheio de erros. Reincidentes deveriam ser expulsos da seita. Mas posso decidir e dar a vocês a chance de se confessarem diante de todos.
几人面面相觑，似乎还想辩解些什么，只见澹台仙手指轻捻，几人身上的束缚便立刻紧上数倍，疼的他们龇牙咧嘴。=Vários se entreolharam, parecendo querer se defender, mas viram Tantai Xian girar os dedos, e as amarras nos corpos deles apertaram várias vezes, causando dor.
过期不候。=Sem prorrogação.
我说我说！是有人雇我们在这里起哄...=Eu disse, eu disse! Alguém nos contratou para provocar confusão aqui...
同门们，大家都听到了吧，莫要被有心之人煽动。=Colegas, todos ouviram, não se deixem ser incitados por pessoas de más intenções.
云秋兰当年未被逐出宗门，自是缘由的。而改名易容，也是长老们的命令，希望她能够低调地参加任务而已。=Yun Qiulan não foi expulsa da seita na época por um motivo. E a mudança de nome e disfarce foi ordem dos anciãos, para que ela participasse das missões discretamente.
我不服！云秋兰明明是叛徒之后，却能安然无恙地生活在化尘教，甚至有机会直接进入内门，凭什么！难道就是因为资质好吗？他父母的事情就这么放过她了吗？=Não aceito! Yun Qiulan claramente descendente de traidores, ainda assim viveu tranquilamente na Seita Huachen, e ainda teve chance de entrar no núcleo. Por quê?! Só por ser talentosa? E os crimes dos pais seriam simplesmente ignorados?
澹台仙冷冷地扫了那几个作乱之人一眼，随后向在场的众人施了一礼，娓娓说道。=Tantai Xian lançou um olhar frio aos causadores de confusão, depois fez uma reverência a todos presentes e falou calmamente.
各位同门，云秋兰虽是罪人之后，但其父母受指控之时，她不过还在襁褓之中。=Colegas, embora Yun Qiulan seja filha de criminosos, quando seus pais foram acusados, ela ainda era um bebê.
当年我等为其求情，使云师妹免于逐出化尘教，便是为了正法纪、明教义。冤有头，债有主。=Naquela época intercedemos por ela, salvando a irmã júnior Yun de ser expulsa da Seita Huachen, para respeitar a lei e esclarecer os ensinamentos. Toda injustiça tem sua origem, toda dívida tem seu dono.
云家二人目前下落不明，此案疑点颇多，究竟是诬陷还是事实我们都无从考证。即使是事实，他们的罪过也该由自己承担，与云师妹这个孩子无关。=Os dois da família Yun estão desaparecidos, há muitas dúvidas sobre o caso, se é falso ou verdadeiro, não podemos confirmar. Mesmo que seja verdade, os crimes deles devem ser pagos por eles, nada a ver com a jovem Yun.
再加上秋兰资质如此难得，我教长老不愿暴殄天物，好好培养，能为我教做出更大的贡献。=Além disso, as qualidades de Qiulan são raras. Os anciãos da seita não querem desperdiçar talentos. Treinando-a bem, ela pode contribuir muito mais para nossa seita.
入得我教，即脱凡尘，皆为姐妹兄弟，当有好生之德。更何况云师妹成长于化尘教中，与你我同衣同食。虽然时常隐姓埋名，但她是什么样的人，在场的各位师弟师妹，肯定有人了解。=Ao entrar em nossa seita, vocês se libertam do mundo mundano, todos somos irmãos e irmãs, com virtude de viver bem. Além disso, a irmã júnior Yun cresceu na Seita Huachen, compartilhando roupas e comida conosco. Embora frequentemente anônima, alguns dos presentes devem conhecê-la.
我澹台仙愿意以自身名誉为担保，希望大家能给她一个证明自己的机会。=Eu, Tantai Xian, estou disposto a usar minha reputação como garantia, espero que todos lhe deem a chance de provar seu valor.
这...既然澹台师姐都这么说了，我等自不会纠缠。=Bem... já que a irmã sênior Tantai disse isso, não iremos insistir.
没想到平素温婉和善的澹台前辈，发起怒来竟是如此模样...大家面面相觑，很快便纷纷表态。=Não esperava que o gentil e amável Tantai ficasse assim quando irado... Todos se entreolharam e logo expressaram suas opiniões.
那位窘迫的外门执事擦了擦冷汗，赶忙向澹台仙深施一礼。=O constrangido diácono externo enxugou o suor frio e rapidamente se curvou profundamente a Tantai Xian.
多谢澹台前辈解围，在下这就把此次任务的玉简发放给诸位同门。=Obrigado, senior Tantai, por resolver a situação. Agora distribuirei os jade slips da missão a todos os colegas.
澹台仙脸色缓和了不少，点了点头。=A expressão de Tantai Xian suavizou bastante, e ele assentiu.
无论大家相不相信我，我云秋兰都会用行动去证明，我是一个顶天立地、光明正大的人！从今日起，我不会再易容改名，我就是我！我就是云秋兰！=Quer acreditem ou não, eu, Yun Qiulan, vou provar com ações que sou honesta e íntegra! De hoje em diante, não mudarei mais de nome ou aparência, eu sou eu! Eu sou Yun Qiulan!
我父母的事情，我一定会查清！如果他们是真的有罪，我绝不会逃避，我云秋兰自会亲自解决一切！=Sobre meus pais, vou descobrir a verdade! Se forem realmente culpados, não fugirei, eu, Yun Qiulan, cuidarei de tudo pessoalmente!
只见云秋兰憋红了脸，鼓足勇气，将几句承诺朗声撂下，随即从执事手中夺走参加任务的玉简，感激地看了你一眼，头也不回地走了。=Yun Qiulan corou, reuniu coragem, falou algumas promessas em voz alta, pegou o jade slip da missão das mãos do diácono, olhou para você agradecida e saiu sem olhar para trás.
小友，做的不错。=Bom trabalho, jovem.
澹台仙赞许地向你点了点头，指了指手中的传音符，向你笑了笑。你低头一看，不知何时自己的传音符上已经留下了澹台仙和云秋兰的印记，再一抬头，澹台仙已经消失不见了。=Tantai Xian assentiu para você com aprovação, apontou para o talismã de transmissão em sua mão e sorriu. Ao olhar para baixo, percebeu que o talismã já tinha as marcas de Tantai Xian e Yun Qiulan. Ao levantar a cabeça, Tantai Xian já havia desaparecido.
一声巨响从不远处的炼器房中传来，把刚走进神兵阁的你吓了一跳。=Um estrondo veio do quarto de forjamento próximo, assustando você ao entrar no Pavilhão de Armas Divinas.
不远处正在打瞌睡的执事慌不迭地放出了护体法器，睡意全无，随即着急忙慌地带着几个炼器弟子前去施法救火。=O diácono que cochilava não muito longe liberou rapidamente o artefato de proteção, totalmente acordado, e correu apressadamente com alguns discípulos de forjamento para lançar feitiços e apagar o fogo.
滚滚浓烟当中，一个高挑美丽的身影缓步走出，竟是大师姐澹台仙。=Entre a fumaça densa, uma figura alta e bonita caminhou lentamente para fora — era a senior Tantai Xian.
她身上蒙着一层土灰，虽然显得有些狼狈，但神色依旧从容，似乎在沉思着什么。=Ela estava coberta por uma camada de poeira. Embora parecesse um pouco desarrumada, sua expressão permanecia calma, como se estivesse refletindo sobre algo.
回过神来回头看了看已经惨不忍睹的炼器室，澹台仙表情有些尴尬，似乎很不好意思，挠了挠头。=Recuperando os sentidos, ele olhou para a já miserável sala de refinamento de armas. Tantai Xian parecia um pouco constrangido, como se estivesse envergonhado, coçando a cabeça.
这，这实在不好意思，有劳各位善后了，炼器房的损失，在下会全部赔偿的...=Isto, realmente peço desculpas. Agradeço a todos por lidarem com as consequências. Vou compensar totalmente os danos à sala de refinamento...
炼器执事哭笑不得，显得很是无奈，不过澹台仙毕竟是首席弟子，在众弟子中名声极佳，素有威信，倒也没追究什么。=O diácono de refinamento de armas não sabia se ria ou chorava, parecendo muito sem saída. Contudo, Tantai Xian é o discípulo chefe, com excelente reputação e prestígio entre os discípulos, então não perseguiu nada.
我的姑奶奶欸，这...这是您最近炸的第四个炼器室了吧...=Nossa senhora, isso... esta é a quarta sala de refinamento de armas que você explodiu recentemente, né...
罢了，澹台师姐啊，炸了炼器室事小，伤及自身事大，您这得多加小心才行啊。=Esqueça, Irmã Sênior Tantai, explodir a sala de refinamento é pouca coisa, mas se machucar é sério, você precisa ter mais cuidado.
唉，您说的我都明白。可是师父给我的这古籍中的炼器之法甚是诡异，每次稍有不慎便会灵力失控，依书上说，需要一些增强神念的材料作为辅助。=Ah, entendi tudo o que disse. Mas o método de refinamento de armas no antigo livro que o Mestre me deu é muito estranho. Sempre que tenho um descuido, meu poder espiritual sai do controle. Segundo o livro, preciso de alguns materiais que aumentem a consciência espiritual como auxílio.
现在看来，普通的凝神玉还是不够，若有五个凝神玉髓，想必定能解决炼器中存在的问题，不知宗门可还有库存？=Agora parece que os Jades de Concentração comuns ainda não são suficientes. Se houver cinco núcleos de Jade de Concentração, certamente resolverão os problemas do refinamento. Será que a seita ainda tem em estoque?
这...材料库里暂时倒是没有，不过我记得应该是出产自风雷谷吧，这样吧，我正好要去广场发布采买任务，这条给您加上。=Isso... não temos no depósito de materiais por enquanto, mas lembro que é produzido no Vale do Trovão. Que tal eu adicionar isso na missão de coleta que estou prestes a publicar na praça?
多谢道友费心了，不过我这个需求不想公之于众，不知能不能您直接指派手下弟子前去采买？放心，这个报酬肯定是只多不少的。=Obrigado pelo esforço, companheiro Taoísta, mas não quero que essa demanda se torne pública. Poderia designar diretamente seus discípulos para coletar? Fique tranquilo, a recompensa será mais que suficiente.
最近宗门有一批大的炼器任务，所有神兵阁弟子都在加班加点赶工，怕是力不从心啊。这......=Recentemente, a seita tem várias grandes missões de refinamento de armas, e todos os discípulos do Pavilhão Shenbing estão trabalhando horas extras. Talvez não consigam atender a todos. Isso...
执事倒是一时犯了难。此时，铁剑里的魏老突然向你传音道。=O diácono ficou em dificuldade por um momento. Neste instante, o Sr. Wei na Espada de Ferro transmitiu uma mensagem para você.
这炼器之法听描述倒是怪得很，居然需要使用增强神念的材料辅助，听着好像有点印象...说不定是个机缘，小子，要不帮帮她？=O método de refinamento soa realmente estranho. Requer materiais para aumentar a consciência espiritual. Parece familiar... Talvez seja uma oportunidade, garoto, que tal ajudá-la?
怎么，道友有兴趣帮忙？=Então, companheiro Taoísta, tem interesse em ajudar?
澹台仙向你温婉一笑，和善地看着你，等待着你的答复。=Tantai Xian sorriu suavemente para você, olhando gentilmente, aguardando sua resposta.
委婉拒绝=Recusar educadamente
那就先谢过道友了，只需要五块凝神玉髓就可以了。去风雷谷采集或者去百宝行购买都是可以的。=Então, agradeço antecipadamente, apenas cinco núcleos de Jade de Concentração são suficientes. Pode coletar no Vale do Trovão ou comprar na Loja Baobao.
这是用于采买的灵石，还请拿好。到时候直接让当值神兵阁执事转交给我就行。我还有要事在身，就先告辞了。=Estas são pedras espirituais para a compra, por favor aceite. Na hora, basta pedir ao diácono do Pavilhão Shenbing em serviço para entregar a mim. Tenho outros assuntos, então me despeço.
澹台仙向你施了一礼，又向炼器执事租了一间炼器房，马不停蹄地忙活起来。=Tantai Xian fez uma reverência a você, alugou uma sala de refinamento com o diácono e começou a trabalhar sem parar.
好嘛，这女娃钻研起来，可真是认真啊......=Bem, esta garota realmente leva a sério seus estudos...
交付澹台仙的委托=Missão entregue a Tantai Xian
你把一袋凝神玉髓交给了神兵阁执事。=Você entregou um saco de núcleos de Jade de Concentração ao diácono do Pavilhão Shenbing.
辛苦道友了，我这就去通禀澹台道友。=Obrigado pelo esforço, companheiro Taoísta, vou informar Tantai imediatamente.
很快，澹台仙便匆匆向你走来，笑颜如花。=Logo, Tantai Xian correu até você, sorrindo como uma flor.
多谢道友了，这是给您的报酬，还请不要客气。=Obrigado, companheiro Taoísta, esta é sua recompensa. Por favor, aceite sem cerimônia.
对了，澹台道友，不知您这炼器之法是何来头？=A propósito, companheiro Taoísta Tantai, de onde vem este método de refinamento de armas?
澹台仙向你不好意思地笑了笑，似乎思索了一下，向你说道。=Tantai Xian sorriu timidamente para você, pareceu refletir um pouco, e disse:
此法内容虽是机密，但其实来头倒不是什么秘密。这是我派掌门晟慧真君闭关前留给云氏夫妻的秘本。在云氏夫妻下落不明之后，便落到其他三大长老手中。=Embora o conteúdo deste método seja confidencial, sua origem não é segredo. Este é o livro secreto que o líder Sheng Hui Zhenjun deixou para o casal Yun antes de entrar em reclusão. Depois que o paradeiro do casal Yun ficou desconhecido, caiu nas mãos dos outros três anciãos.
秘本中有掌门晟慧真君手谕，研究此术对我教至关重要。必须尽快培养出能够掌握的人。然而此术习练条件颇为苛刻，我也只是勉强摸到门槛而已。=O livro secreto contém instruções do mestre Shenghui Zhenjun. Estudar esta técnica é vital para nossa seita. Devemos treinar rapidamente alguém que possa dominá-la. Contudo, os requisitos para praticá-la são rigorosos, e mal toquei no início.
我素来对炼器兴趣颇深，又恰好符合此法门的学习要求，便奉命对秘本进行研究。不过没想到此法门竟如此危险，希望凝神玉髓能够管用。=Sempre tive grande interesse em refinamento de armas, e coincidentemente atendia aos requisitos desta técnica, então fui ordenada a estudar o livro secreto. Mas não esperava que fosse tão perigosa, espero que os núcleos de Jade de Concentração sejam eficazes.
不管怎样，都得先试一试才行，那我就先告辞了，多谢道友！=De qualquer forma, preciso tentar primeiro. Então me despeço, obrigado companheiro Taoísta!
我想起来了，古籍中记载过，有一种古化尘炼器秘术，有神妙效果，但极其不稳定，对资质和神识要求极高，神念不足者需借凝神之物才能实施，但似乎早已失传...有点意思，没想到如今又出现在了化尘教手中。=Lembrei que os livros antigos registram uma técnica secreta de refinamento de poeira antiga, com efeitos mágicos, mas extremamente instável. Exige grande habilidade e consciência espiritual. Quem não tem consciência suficiente precisa de algo para concentrar a mente, mas parece ter se perdido há muito tempo... Interessante, não esperava que aparecesse nas mãos do Culto Huachen agora.
所以说，到底有什么神妙效果？=Então, quais são exatamente os efeitos mágicos?
嘿嘿，失传的秘术，我哪里知道。我要是知道的话，就不会只说是神妙效果了。不过可以肯定的是，一定是有用的东西。不然怎么会建议你掺和这事呢。=Hehe, técnica secreta perdida, como eu saberia? Se soubesse, não teria dito apenas que era mágica. Mas certamente é algo útil. Caso contrário, por que sugeriria que você se envolvesse nisso?
等等，有印象了，好像是用于炼制...炼制....一种很重要的东西，欸，什么来着......=Espere, tenho uma impressão, parece ser usado para refinar... refinar... algo muito importante, eh, o que é mesmo...
看着陷入沉思的魏老，你一时有些无语。=Olhando para o Sr. Wei que estava perdido em pensamentos, você ficou sem palavras por um momento.
算了算了，以后有机缘自然就知道了，魏老您好好歇着吧。=Esqueça, vou descobrir quando tiver a oportunidade no futuro. Sr. Wei, apenas descanse bem.
魏老尴尬地笑了笑，似乎还在思索。和魏老同行这么久，你早已习惯，便也不再打扰他，继续做自己的事情去了。=O Sr. Wei sorriu constrangido e parecia ainda estar pensando. Você já estava acostumado a caminhar com ele há tanto tempo, então parou de incomodá-lo e continuou a fazer suas próprias coisas.
<color\=#FF0000> 澹台之需 </color> 已完成=<color\=#FF0000> Necessidades de Tantai</color> Concluído
<color\=#FF0000>澹台之需</color>任务已开启=<color\=#FF0000>Necessidades de Tantai</color> missão iniciada
Scene: S{{A}}=Cena: S{{A}}
SystemTime: {{A}} {{B}}=Horário do Sistema: {{A}} {{B}}
ScreenSize: {{A}}x{{B}}=Tamanho da Tela: {{A}}x{{B}}
WorldTime: {{A}}=Horário do Mundo: {{A}}
PlayerName: Wang Ziyao=Nome do Jogador: Wang Ziyao
Wang Ziyao=Wang Ziyao
1062/1062=1062/1062
3700/1577000=3700/1577000
1=1
141=141
141年1月1日=141A 1M 1D
藏经楼二层，也称为秘阁，一般是用来存放门中高阶神通功法。=O segundo andar do prédio de coleções de escrituras, também conhecido como Pavilhão Secreto, era geralmente usado para armazenar técnicas de habilidades divinas de alto nível do clã.
与楼下不同，除更多的禁制阵法密布之外，秘阁中反而难见人影，也没那么多记载神通功法的书籍，有的只是几块玉简，各自分开存放着，显得十分庄重但也不免有些冷清。=Ao contrário do andar de baixo, além de mais formações proibidas densas, no Pavilhão Secreto é difícil ver pessoas, e também não há tantos livros que registrem técnicas divinas, apenas algumas placas de jade, cada uma armazenada separadamente, parecendo muito solene, mas um pouco frio.
你还是第一次来秘阁，自然是打算将所有秘术都先了解一番，而后再挑出适合自己的。=Ainda é sua primeira vez no Pavilhão Secreto, então naturalmente pretende conhecer todas as artes secretas primeiro, e depois escolher as que se adequam a você.
魏无极显然也是对这秘阁很感兴趣，但或许因为他只是灵体，竟然无法阅读记载秘术的玉简。而你也沉浸在秘术中无暇顾及他，只能让魏无极忍受着无法满足的好奇心在秘阁中瞎逛。=Wei Wuji também estava claramente interessado neste Pavilhão Secreto, mas talvez por ser apenas um corpo espiritual, não conseguia ler as placas de jade que registravam as artes secretas. E você, imerso nas artes secretas, não pôde se importar com ele, deixando Wei Wuji vagar pelo Pavilhão com sua curiosidade insaciável.
好在秘阁平时难有修士叨扰，也未招来什么麻烦。=Felizmente, o Pavilhão Secreto raramente é perturbado por cultivadores, e não trouxe problemas.
Wei Wuji：=Wei Wuji：
，这夹缝中似乎有东西。=, parece haver algo nesta fenda.
丫头，这夹缝中似乎有东西。=Garota, parece haver algo nesta fenda.
不知过了多久，魏无极的声音将你从知识的海洋中拉了回来。=Não sei quanto tempo se passou, mas a voz de Wei Wuji o trouxe de volta do mar de conhecimento.
Celestial River SectInstructor Elder=Instrutor Ancião da Seita Celestial River
Wang Ziyao：=Wang Ziyao：
Scene: S{{A}}=Cena: S{{A}}
好了好了，老头你别动，我过来就是了。=Tudo bem, tudo bem, velhote. Não se mexa. Já vou aí.
Disciple Residence=Residência do Discípulo

回到洞府后，你迫不及待的拿出刚才的玉简在手里把玩。=Ao voltar para sua caverna, você mal podia esperar para pegar o pergaminho de jade anterior e manuseá-lo.
门主洞府=Caverna do Mestre
副门主洞府=Caverna do Vice-Mestre
嗯，方位肯定不会错，看来是在战斗中出现了什么变故。导致这本该是副门主洞府的地方灵气失衡，乃至数日过去还未恢复。=Bem, a orientação certamente não está errada, parece que houve alguma mudança durante a batalha, fazendo com que a aura do local que deveria ser a caverna do Vice-Mestre ficasse desequilibrada, e mesmo após vários dias, não foi restaurada.
Furthermore, that cave  is probably also destroyed in the battle.嗯，方位肯定不会错，看来是在战斗中出现了什么变故。导致这本该是副门主洞府的地方灵气失衡，乃至数日过去还未恢复。=Além disso, essa caverna provavelmente também foi destruída na batalha. Bem, a orientação certamente não está errada, parece que houve alguma mudança durante a batalha, fazendo com que a aura do local que deveria ser a caverna do Vice-Mestre ficasse desequilibrada, e mesmo após vários dias, não foi restaurada.
1年2月22日=1A 2M 22D
这次主办方就是我们倪家，没想到前来主持的还是个熟人。我这才刚逃出来没半年，一招摇准被抓回武陵城。我可还盼着跟你去闯荡一番呢。=Desta vez, o organizador é nossa família Ni, não esperava que quem viesse organizar fosse alguém que eu conheço. Eu mal escapei há menos de meio ano, e se eu fizer algum movimento, serei capturado de volta em Wuling City. Estou ansioso para explorar com você.
宁州少见药材=Ervas raras em Ningzhou
本城收购任务=Missão de aquisição na cidade
选择类型=Selecionar Tipo
选择品阶=Selecionar Classe
特殊选择=Seleção especial
除非使用特殊选择，否则必须各选择一个品阶和类型！=A menos que use a seleção especial, deve escolher uma classe e um tipo cada!
此处NPC没有对应物品！=Não há item correspondente para este NPC!
我似乎从未听说过这位长老，仅凭那竹山弟子口中的传言也说明不了什么...罢了，至少是跟失踪有关，还是去看看吧。=Parece que nunca ouvi falar deste Ancião, e apenas os rumores dos discípulos do Bamboo Mountain não dizem muito... Mas pelo menos está relacionado ao desaparecimento, melhor dar uma olhada.
<color\=#FF0000> Ask for help </color> 进度已更新=<color\=#FF0000> Pedir ajuda </color> progresso atualizado
方壶山向来是一片生机勃勃的样貌，没想到竟还有如此凋敝之地。=O Monte Square Pot sempre foi uma paisagem vibrante, mas não esperava que houvesse um lugar tão desolado.
restrain your breath and sneak in=Prenda a respiração e entre sorrateiramente
Deducing the broken formation=Deduzindo a formação quebrada
这枯木老祖虽然只是金丹修士，但他洞府外围的阵法却是十分复杂。当然，在阵法一道上，你恰好走得更远一点。=Embora este velho ancestral de madeira seca seja apenas um cultivador Jindan, as formações na periferia de sua caverna são muito complexas. Claro, no assunto de formações, você está um pouco mais avançado.
于是在经过简单推演后，你轻易地“钻入”阵法之中，完全没有惊动洞府的所有者。=Então, após uma dedução simples, você facilmente "entra" na formação sem alertar o dono da caverna.
切磋=Duelar
请教功法=Ensinar
交谈=Conversar
Patriarch Deadwood：=Patriarca Deadwood：
Heavenly Demon Cult Elder=Elder do Culto do Demônio Celestial
LiuSiWan：=LiuSiWan：
（虽然对方有三个金丹修士，但这里毕竟是竹山宗的地界，只要突破洞府外的阵法，接下来就不用担心了。）=(Embora haja três cultivadores Jindan do outro lado, este é, afinal, território da Seita Bamboo Mountain, então, enquanto quebrarmos a formação fora da caverna, não precisamos nos preocupar com o resto.)
Be careful!=Cuidado!
LiuSiWan=LiuSiWan
1211/1799=1211/1799
Ming Mountain Scatterer：=Espalhador da Montanha Ming：
Bamboo Mountain Sect Supreme Elder=Supremo Elder da Seita Bamboo Mountain
我已传音我派=Já enviei mensagem para minha seita.
，此事便交由他处理吧，=Deixe que ele cuide disso.
若是不放心可以在此等待一会看过结果再走。=Se não tiver certeza, pode esperar aqui um pouco para ver o resultado antes de ir.
我已传音我派掌门，此事便交由他处理吧，小友若是不放心可以在此等待一会看过结果再走。=Já enviei mensagem para o líder da minha seita. Deixe que ele cuide disso, jovem amigo. Se não tiver certeza, pode esperar aqui um pouco para ver o resultado antes de ir.
也许眼神中透漏着惋惜？你也不知道。当下更重要的是决定留下还是离开。=Talvez haja arrependimento nos olhos? Você não sabe. O mais importante agora é decidir ficar ou partir.
虽说竹山宗名声在外，想必不会包庇这枯木老祖，但你还是决定留下。=Embora a Seita Bamboo Mountain seja famosa, provavelmente não vai proteger este velho de madeira ressequida, mas você ainda decide ficar.
（方才没来得及调查那竹山长老的洞府，现在再跑一趟也不迟。）=(Fang não teve tempo de investigar a caverna daquele Elder da Bamboo Mountain, não é tarde para dar mais uma passada agora.)
第二元神：元婴能够单独修炼一门功法，并根据功法属性解锁独有特性。=\n\nSegundo Yuan Shen: O Yuan Ying pode cultivar independentemente uma técnica, desbloqueando um bônus único baseado no atributo.
碎丹化婴：金丹提供的血量上限与修炼速度加成翻倍=Fragmentar Pílula para Transformar em Ying: O limite de HP fornecido pelo Núcleo de Ouro e o bônus de velocidade de cultivo são dobrados.
　　你在心魔的幻象中不知迷失了多久，仿若经历过数世的大喜大悲后，才猛然醒悟过来，摆脱了心魔的迷惑，将元婴凝结成型。刚刚凝结而成的元婴脱离丹室，飞腾而出，显于头颅之上。你只觉得心境祥和，仿佛重新回到了无忧无虑年幼时期。=No ilusão do demônio interior, você perdeu a noção do tempo, como se tivesse vivido grandes alegrias e tristezas por inúmeras vidas. Apenas após uma súbita percepção, você se liberta da confusão do demônio interior e condensa o Yuan Ying em forma. O recém-formado Yuan Ying emerge da sala de alquimia, voando acima da sua cabeça. Você sente uma serenidade, como se retornasse aos dias despreocupados da infância.
搜索物品=Buscar itens
（冷漠地看着你）何事？=(Olhando para você com indiferença) O que aconteceu?
听说龙族在海底建立了一座龙宫，不过除去元婴期以上的真龙外，就连普通的蛟龙也不清楚它的方位，更不用说我们这种人类修士了。=Ouvi dizer que o Clã Dragão construiu um Palácio Submarino. No entanto, exceto os verdadeiros dragões acima do estágio Yuan Ying, até os dragões comuns desconhecem sua localização, muito menos nós, cultivadores humanos.
（平静地看着你）道友何事？=(Olhando para você calmamente) Qual é o assunto, colega cultivador?
在附近偶尔能够看到蛟龙渡劫的奇景，据说这种渡劫九死一生，只有极少数的幼年蛟龙度过雷劫后才能化为真龙。=Às vezes, é possível ver a espetacular cena de dragões passando por tribulações próximas. Diz-se que sobreviver a tais tribulações é extremamente perigoso, e apenas um número muito pequeno de dragões juvenis se transforma em verdadeiros dragões após superar a tribulação do trovão.
（尊敬地看着你）前辈有何吩咐？=(Olhando para você com respeito) Como posso ajudá-lo, senior?
上古龙族与鲲族一场大战，搅得东海天翻地覆，龙宫也沉于海底，不知所踪。至今东海的种种乱象也是因当年的大战而起。=Em uma antiga batalha entre o Clã Dragão e o Clã Kun, o Mar do Leste foi virado de cabeça para baixo. O Palácio Dragão também afundou no fundo do mar, seu paradeiro é desconhecido. Até hoje, várias perturbações no Mar do Leste são consideradas consequência dessa grande guerra.
近些年来经常能看到一些新的岛屿上浮出海面，有人说它们实际是上古龙宫的残骸。=Nos últimos anos, novas ilhas surgiram frequentemente no mar. Alguns dizem que são restos do antigo Palácio Dragão.
听说有人在附近的海域找到了曾经上古龙宫留下的古代遗物，拿去蓬沙岛采筠阁换得了不少灵石呢！=Dizem que alguém encontrou artefatos antigos deixados pelo antigo Palácio Dragão nas proximidades e os trocou por muitas pedras espirituais no Bamboo Pavilion da Ilha Penglai!
传闻上古龙宫之中，埋藏着许多上古龙族的异宝，其中更是包括龙族突破化神所用的异火秘术。=Há rumores de que dentro do antigo Palácio Dragão estão enterrados muitos tesouros do antigo Clã Dragão, incluindo técnicas secretas de fogo usadas pelos dragões para avançar ao estágio de Nascent Soul.
若是能在此连胜，说不定还能成为我连家的供奉，享受各种海上修士羡慕的待遇。=Se conseguir vitórias consecutivas aqui, talvez possa se tornar discípulo da minha família Lian, desfrutando de vários privilégios admirados pelos cultivadores do mar.
不过如果逊人一筹输了擂台，这赌注嘛...=No entanto, se ficar atrás e perder na arena, bem, a aposta...
浪方海域是因四大妖圣之一的浪方大圣而得名的，传说浪方本体长愈千里，不过却几乎没有人真的见过，也不知是真是假。=A região marítima de Langfang recebe o nome de um dos Quatro Grandes Santos Demônios, o Grande Sábio Langfang. Diz-se que a verdadeira forma de Langfang tem mais de mil milhas, mas quase ninguém a viu de fato, e sua existência é incerta.
上古时期，鲲与鹏本是一体，名为鲲鹏，是为神兽，上天入海无所不能。后来血脉流传了千万年才化为了现在的鲲与鹏。=Nos tempos antigos, Kun e Peng eram um só, chamado Kunpeng, uma besta divina que podia ir ao céu e ao mar sem limitações. Após milhões de anos de circulação de sangue, transformaram-se nos atuais Kun e Peng.
鲲族自视甚高，不屑化作人形，也从未与人交流过，所以这片海域叫什么至今没有一个定论。近千年来鲲族属“浪方”最强，所以来往修士也以这个名字命名这片海域。=O Clã Kun se considera superior, desprezando assumir forma humana e nunca se comunicou com humanos, portanto ainda não há consenso sobre o nome desta região marítima. Nos últimos mil anos, o Clã Kun tem sido o mais forte em 'Langfang', então os cultivadores deram esse nome à área do mar.
曾几何时，无尽之海中近半的海域都是由鲲族主宰。上古龙族与鲲族数次大战后，两败俱伤，鲲族这才退居到了这片海域。=Houve um tempo em que quase metade do mar infinito era dominado pelo Clã Kun. Após várias grandes batalhas entre o antigo Clã Dragão e o Clã Kun, ambos ficaram gravemente feridos. O Clã Kun então se retirou para esta região marítima.
修为药=Pílulas de Cultivo:
悟道点药=Pílulas de Dao:
神识药=Pílulas de Consciência:
气血药=Pílulas de Saúde:
遁速药=Pílulas de Velocidade:
悟性药=Pílulas de Sabedoria:
资质药=Pílulas de Aptidão:
寿元药=Pílulas de Longevidade:
　　体内翻涌的灵气逐渐平息，原本呈气体状态下的灵气逐渐凝实液化，剩余的灵力则被肉体与经脉吸收。你只觉得全身舒畅，一种从未有过的力量感开始凝聚起来。=A energia espiritual turbulenta dentro do seu corpo gradualmente se acalma. A energia espiritual, originalmente em estado gasoso, solidifica e se liquefaz. O restante do poder espiritual é absorvido pelo corpo e pelos meridianos. Você sente um conforto por todo o corpo, e uma força sem precedentes começa a se formar.
行动:=Ações:
关系:=Relacionamento:
同门=Discípulos
性格:=Personalidade.:
温柔(正)=Gentil (Positivo)
标签:=Tag:
门派搬砖打工型=Tipo Trabalhador da Seita
大师兄广场罚站=Punição no Plaza para o Irmão Mais Velho
流派：化尘引力=Escola: Gravidade da Transmutação da Poeira
门派心思歹毒型=Mentalidade Maliciosa e Astuta
贪婪(邪)=Ganancioso (Maligno)
师父、同门=Mestre, discípulos
流派：天魔道=Escola: Caminho do Demônio Celestial
邪修和魔修=Praticantes das Artes Demoníacas e Caminhos Malignos
唯我(邪)=Egoísta (Maligno)
性别:=Sexo:
魔族=Clã Demoníaco
种族:=Raça:
牝=Feminino
翻看古老的玉简，是你从未见过的形制。看起来估计有数万年的历史。上书四个大字，“化尘宝诰”。=Ao examinar os antigos talismãs de jade, você vê uma forma que nunca havia encontrado antes. Parece ter uma história de dezenas de milhares de anos. Quatro grandes caracteres estão inscritos: “Edicto do Tesouro da Poeira da Cultivação”
“志心皈命礼。\n生于衡州，初立尘教，身怀宝玉，不落迷障。\n不愿合污，破神教入宁州，出淤泥而无所染。\n=“Dedique o coração, ofereça a vida e realize a cerimônia.\nNascido em Hengzhou, fundou inicialmente a Seita da Poeira, portando um jade precioso, intocado pela confusão.\nNão desejando comprometer-se, rompeu com a Seita dos Deuses para Ningzhou, emergindo do lodo sem contaminação.
与信众二百五十人俱，隐居大漠，随方设教。\n主握阴阳，圆融尘沙，万引时空，澄澈人心。\n大悲大愿，大圣大慈。太上祖师，化尘尊者。”=Junto com duzentos e cinquenta seguidores, se isolou no vasto deserto, estabelecendo a seita conforme o destino determinava.\nDominando Yin e Yang, mesclando poeira e areia, guiando tempo e espaço, esclarecendo o coração humano.\nGrande compaixão, grandes votos, grande sábio, grande bondade. Supremo Ancestral, Reverenciado como Poeira da Cultivação.”
这是化尘宝诰，记载的是我们化尘教祖师的故事，我们祖师恪守正道，不愿与古神教同流合污，突破重重围堵，来到宁州大漠避世修炼。=Este é o Edicto do Tesouro da Poeira da Cultivação, registrando a história do ancestral da nossa seita. Nosso ancestral seguiu o caminho da retidão, recusando-se a ser corrompido pela antiga Seita dos Deuses. Superando inúmeros obstáculos, chegou ao deserto de Ningzhou para cultivar em reclusão.
他最为出名的宝物便是一块宝玉，名叫<color\=#d0380a>清冥活玉</color>，此玉自有灵智，在神识方面有无上神通。=Seu tesouro mais famoso era um jade chamado <color\=#d0380a>Jade Vital Claro das Sombras</color>, possuindo consciência própria e habilidades incomparáveis em percepção espiritual.
此玉据说无法无相，可随意变换形态位置，唯有引力可对它进行克制。为驾驭它，祖师炼制了通天灵宝浑天环，你之前看见的那个便是我依法仿制的法器，有操纵引力之能，玄妙非常。=Diz-se que este jade é sem forma e pode mudar sua forma e posição à vontade; apenas a gravidade pode contê-lo. Para controlá-lo, o ancestral criou o Artefato Celestial, o Anel Hùn Tiān, que você viu antes — uma réplica feita segundo a lei. Ele tem a capacidade de manipular a gravidade, extremamente misterioso.
在祖师飞升之前，他创造了化尘教秘境，在其中布下重重禁制，将活玉本体保护其中，不能被任何人抢夺。同样，我们也只能借此自保，不能以此外出攻伐，算是祖师留给我教最后的底牌。=Antes da ascensão do ancestral, ele criou um reino secreto para a Seita da Poeira da Cultivação, estabelecendo inúmeras restrições para proteger o jade vital, impedindo qualquer pessoa de roubá-lo. Da mesma forma, só podemos usá-lo para autoproteção, não para ataques externos, sendo a última carta do ancestral para nossa seita.
翻看古朴的玉简，这份看起来也同样十分古老，里面是一篇远古化尘掌门的书表。=Folheando os talismãs de jade antigos, este também parece extremamente antigo. Contém um documento sobre o antigo líder da Seita da Poeira da Cultivação.
“敬告历代祖师，徒儿不肖，正邪大战一役，虽举教上下万众一心，艰难险胜，然仍未守住我教历代所建之基业。祖师遗宝清冥活玉为护佑宗门不惜损耗本源，如今更是灵性大损。=“Mensagem respeitosa aos ancestrais de todas as gerações, o discípulo é indigno. Na batalha entre a retidão e o mal, embora toda a seita estivesse unida de coração, a fundação construída pela seita ao longo das gerações não foi preservada. Para proteger a seita, o tesouro ancestral, Jade Vital Claro das Sombras, foi sacrificado, e agora sua espiritualidade está seriamente danificada.
我辈深知活玉乃承此界天道造化而生，本是无法无相，无正无邪，而如今吸收魔气过重，以致阴阳格拒，正不制邪，痛苦万分。=Sabemos profundamente que o Jade Vital nasceu das leis celestiais deste mundo, originalmente sem forma, transcendendo certo e errado. Mas agora, devido à absorção excessiva de energia demoníaca, o equilíbrio de Yin e Yang foi perturbado, causando imenso sofrimento.
万年之前，太上祖师化尘尊者飞升之际曾留下秘谕，若活玉受损，须立即将其封印入秘境之内，待其自行恢复。=Há dez mil anos, o Supremo Ancestral Poeira da Cultivação, na ocasião de sua ascensão, deixou um decreto secreto. Se o Jade Vital fosse danificado, deveria ser imediatamente selado no reino secreto e permitido que se recuperasse sozinho.
我辈谨尊秘谕，不料异变突起，将活玉请回原位后，秘境内部禁制竟全部失控，须臾之间便将秘境完全封印，我教历代祖师牌位、镇派法宝、神通秘术尽皆困于其中。=Respeitamos este decreto, mas um evento inesperado ocorreu. Ao trazer o Jade Vital de volta à posição original, todas as restrições dentro do reino secreto perderam o controle, selando-o completamente. As tábuas dos ancestrais, os tesouros da seita e as artes místicas ficaram todos presos dentro.
徒儿不肖，倾尽全派之力仍无法解决。唯得一法，若有化神者，燃烬全部寿元与修为、迅速注入禁制方可破阵，此法难度堪比登天，只得作罢，留予后人。=Apesar de todos os esforços da seita, não conseguimos resolver. A única forma é se houver um cultivador capaz de transcender, queimando toda a sua força vital e cultivo para rapidamente injetar nas restrições e quebrar a formação. Este método é tão difícil quanto ascender aos céus, tendo sido abandonado, ficando para as gerações futuras.
今日于此，请诸位祖师见证，自本代起，解开秘境、取出遗宝、修复活玉，为后世历代掌教之秘传夙愿，今日不成明日成，明日不成后日成，代代纪纪无穷尽也...”\n=Hoje, aqui, peço aos ancestrais que testemunhem. A partir desta geração, desbloqueiem o reino secreto, recuperem o tesouro ancestral e restaurem o Jade Vital. É o desejo de longa data da seita para as futuras gerações. O que não for alcançado hoje será realizado amanhã, e o que não for alcançado amanhã será realizado depois, continuamente através das eras...”
这是万年前正邪大战时期留下的记载。清冥活玉作为我教的底牌，在灭门之际不惜牺牲自己也要保护宗门，结果身中魔气邪气过重，灵性大损。=Este é um registro de milhares de anos atrás, durante a batalha entre a retidão e o mal. O Jade Vital Claro das Sombras, como última carta da seita durante a crise, sacrificou-se para proteger a seita, mas acabou absorvendo energia demoníaca excessiva, causando grande perda de espiritualidade.
当时的化尘教众人为了救治活玉，依照祖师所留之法将活玉请回秘境，结果...你也都看到了。此事一出，让我教多年一蹶不振，直到近千年才逐渐恢复。=Naquele tempo, os discípulos da Seita da Poeira da Cultivação, para salvar o Jade Vital, seguiram as instruções do ancestral e o selaram no reino secreto para recuperação. Mas, como você viu, ao trazê-lo de volta, um evento inesperado ocorreu, prendendo tudo dentro do reino secreto.
依我推测，这是秘境的自我保护禁制，亦或是以此压制魔气缠身的活玉，让它冷静下来，自行修复...谁知道呢。=Com base na minha especulação, isso poderia ser uma restrição de autoproteção do reino secreto ou um meio de suprimir a energia demoníaca que envolve a Jóia Vital, permitindo que ela se acalme e realize a autocura... Quem sabe ao certo.
没有人知道到底是怎么回事...不过秘境其实早已打开，我教掌门在其中闭关已经百余年了...可惜是我们没有资格进去，也只能推测了。=Ninguém sabe exatamente o que aconteceu. Entretanto, o reino secreto já foi aberto; nosso líder sectário está em cultivo de portas fechadas dentro dele há mais de cem anos. Infelizmente, não temos qualificação para entrar e só podemos especular.
你翻看了这堆较旧的书简，大抵都是一些传报的公文，时间难以分辨。但从玉简来看，应该是数百年前的样式。=Você folheia uma pilha de documentos mais antigos, na maioria relatórios oficiais cujas datas são difíceis de discernir. Contudo, pelos pergaminhos de jade, parecem datar de algumas centenas de anos atrás.
“年月日，中州游历弟子回报，传言称玄武血脉出世，诸派厮杀相争死伤无数，最终为堕山大圣所得。”=“Nesta data, um discípulo retornando da Província Central relatou rumores do surgimento da linhagem Xuanwu. As diversas seitas entraram em conflito, resultando em inúmeras baixas. Eventualmente, a linhagem caiu nas mãos do Grande Sábio da Montanha Caiada.”
“年月日，古神教密线急报！堕山大圣为寻得神兽血脉融合秘法，潜入古神教盗取，不慎中计受伏，为古神教所追杀！”=“Nesta data, relatório urgente da Seita dos Deuses Antigos! O Grande Sábio da Montanha Caiada infiltrou-se na seita para roubar a técnica secreta de fusão com a linhagem da besta divina. Infelizmente, caiu em uma armadilha e agora está sendo perseguido pela Seita dos Deuses Antigos!”
“年月日，正阳山守山长老报，近日宁州衡州边境出现巨大灵力波动，疑似空间禁术，源头不明，是否深入侦查，还望掌教指示。”=“Nesta data, relatório do ancião guardião da Montanha Yang Positivo. Recentemente, houve grandes flutuações de energia espiritual na fronteira entre Ningzhou e Hengzhou, suspeita de técnica proibida espacial. A origem é desconhecida; devemos investigar mais a fundo, buscando orientação do líder da seita?”
“年月日，化尘教巡守长老报，堕山大圣重伤求援，正在化尘教外请求庇护，当如何处置，还望掌教定夺。。”=“Nesta data, relatório do ancião patrulheiro da Seita da Poeira da Cultivação. O Grande Sábio da Montanha Caiada está gravemente ferido e buscando refúgio. Atualmente, encontra-se fora da Seita da Poeira da Cultivação, solicitando orientação sobre como lidar com a situação; por favor, aconselhe, Líder da Seita.”
“年月日，化尘教秘境上空阴气遮天，邪气蔽日，天有异象，恐有邪孽将出，我教教众人心惶惶，当如何处置，还望掌教尽早定夺。”=“Nesta data, o espaço aéreo acima do reino secreto da Seita da Poeira da Cultivação está coberto por nuvens sombrias e energia maligna, causando um fenômeno estranho no céu. Pode haver uma calamidade demoníaca se aproximando. Os discípulos estão ansiosos; como devemos proceder? Por favor, decida, Líder da Seita.”
“年月日，我教掌教真人晟慧真君自即日起入秘境闭生死关，自今日起，为护掌教周全，我辈自当奉谕封山，肃反戡乱。”=“Nesta data, o Líder da Seita da Poeira da Cultivação, Verdadeiro Imortal Sheng Hui, entrou em cultivo de portas fechadas no reino secreto. A partir de hoje, para garantir a segurança do líder, seguiremos a ordem de selar a montanha e suprimir qualquer rebelião.”
这些是近百年的公文传信，这些事情发生的时候，云秋兰还不满十岁，父母也都还安好，如今都支离破碎。=Estes são documentos do último século, relatando diversos acontecimentos. Naquela época, Yun Qiulan ainda não tinha dez anos, e seus pais estavam bem. Agora, tudo está destruído.
当时堕山大圣在中州夺得玄武血脉之后，试图将其融合至自己的血脉当中，竟铤而走险，前往古神教盗取血脉融合之法。=Quando o Grande Sábio da Montanha Caiada adquiriu a linhagem Xuanwu, tentou fundi-la com sua própria linhagem, infiltrando-se na Seita dos Deuses Antigos para isso.
被古神教重伤之后，逃至我教避难，我教把它安置在秘境外围，那里材质特殊，可以屏蔽大部分的神识探查。=Após ser gravemente ferido, buscou refúgio em nossa seita, sendo colocado na periferia do reino secreto, onde o material especial bloqueia a maior parte da detecção espiritual.
结果...堕山大圣不知道触发了秘境的什么禁制，居然全身法力都被吸入秘境大门当中...据说等发现的时候，已经快变成肉干了。=Mas inesperadamente, alguma proibição desconhecida foi acionada quando o Grande Sábio da Montanha Caiada foi trazido de volta à sua posição original, e toda sua energia espiritual foi absorvida pelo portal do reino secreto. Quando descobriram, ele estava quase desidratado.
困扰化尘教这么多年的秘境，居然以如此戏剧性的方式打开，当真是造化弄人...=Após tantos anos de mistério para a Seita da Poeira da Cultivação, o reino secreto se abriu de forma tão dramática. Realmente, o destino é caprichoso...
可惜推山兽一族在此之后，元婴期以上被古神教屠杀殆尽，以致群龙无首，最终酿成先前的兽潮大祸。=Infelizmente, após este evento, o clã das Bestas Empurradoras de Montanhas foi praticamente exterminado pela Seita dos Deuses Antigos, deixando-os sem liderança e causando o desastre da maré de bestas anterior.
你翻看了这堆较新的书简，上书“云清正案卷宗”，旁边是一些当时的公文传信。=Você folheia uma pilha de documentos mais recentes, rotulados “Caso de Yun Qiulan”, junto a algumas correspondências da época.
“十万火急！云清正长老发狂，与恒如长老战于宗门广场，惊天动地，无人能挡，恳请诸位长老火速出关！”=“Urgente! O Ancião Sênior Yun Qiulan enlouqueceu, lutando com o Ancião Sênior Heng Ru na praça da seita, causando enorme tumulto. Ninguém consegue detê-los; solicitamos que todos os anciãos saiam rapidamente!”
你放下传信，仔细阅读起卷宗起来。=Você coloca a correspondência de lado e começa a ler o arquivo do caso.
云清正案卷宗·秘\r\n云清正，号清正剑仙，晟慧真君座下弟子，习剑善剑，工于炼器，乃炼器之天才。\r其妻雨净雅本乃星河剑派门下弟子，不善争斗，精于阵法，乃阵道之大师。=Arquivo do Caso de Yun Qiulan·Secreto\r\nYun Qiulan, também conhecido como Imortal da Espada Qiulan, discípulo de Verdadeiro Imortal Sheng Hui, habilidoso na esgrima e forjamento de artefatos, gênio na arte de refinar.\rSua esposa, Rain Cleansing Ya, era originalmente discípula da Seita da Espada Star River, habilidosa em formações, mestre no Dao das Formações.
年月日，云清正突然发狂，出手袭击同门，损毁神兵阁，夺取浑天环，与恒如长老战于宗门广场，魔气逼人，邪气蔽体，原因不明。=Em certa data, Yun Qiulan enlouqueceu repentinamente, atacando os colegas discípulos, destruindo o Arsenal Divino, tomando o Anel Hun Tian. Ele lutou com o Ancião Sênior Heng Ru na praça da seita, emanando energia demoníaca e maligna, por motivos desconhecidos.
众目睽睽之下，举派大惊，诸长老火速出关，意欲制止，然云清正与恒如二人被未知法术传送，不知所踪。=À vista de todos, causando grande choque na seita, os anciãos saíram rapidamente, querendo deter a luta. Contudo, Yun Qiulan e Heng Ru foram teleportados por uma técnica desconhecida, e seu paradeiro é desconhecido.
晟慧真人闭生死关，传信无人回复，故由冶庚上人传令，组织人手对二人进行搜救，并着手调查云清正发狂一事。=Verdadeiro Imortal Sheng Hui está em cultivo de portas fechadas, sem respostas às mensagens, então o Mestre Ye Geng tomou a iniciativa de organizar a busca pelos dois e iniciou a investigação sobre a loucura de Yun Qiulan.
后恒如真人为搜查队所救，身负重伤。据其解释，云清正是突然发狂，并非有意伤人，他受重伤之事，还望不要追究。=Posteriormente, o Ancião Sênior Heng Ru foi resgatado pela equipe de busca, gravemente ferido. Segundo ele, Yun Qiulan enlouqueceu repentinamente e não feriu ninguém intencionalmente, pedindo que não se investigue mais o ocorrido.
然而，随着调查的深入，我们发现之前诸项古神教大案的线索竟都指向云清正，先前肃反戡乱之事，皆由云清正负责，有监守自盗之嫌。=No entanto, à medida que a investigação avançava, descobrimos que Yun Qiulan era o colaborador interno em vários grandes casos da Seita do Deus Antigo. Ele foi responsável pelos incidentes anteriores de supressão e anti-rebelião, gerando suspeitas de traição.
此事一出，举派哗然，为决断此事，教内争论不休，一派认为云清正为人平素正直良善，早已是公认的继任掌教，此事过于离奇，必有蹊跷。=Esta revelação causou alvoroço na seita, provocando intensos debates. Uma facção acreditava que Yun Qiulan era intrinsecamente justo e bondoso, amplamente reconhecido como futuro líder da seita. A natureza bizarra do caso tornava impossível considerá-lo simples.
另一派则多为先前案件的亲历者及其亲朋，大多或伤或死，积怨已久，群情激奋，故坚持严惩，以儆效尤。两派争论不休。=A outra facção consistia principalmente de pessoas que vivenciaram os casos anteriores, muitos feridos ou mortos. Guardando rancores profundos, insistiam em punição severa como forma de exemplo. O debate continuava sem fim.
然而就在两派争论不休之时，我教调查之事大有进展，逮捕大批古神教内线，缴获大量档案公文。=No entanto, enquanto as facções debatiam, a investigação da seita progrediu bastante, prendendo muitos infiltrados da Seita do Deus Antigo e apreendendo inúmeros documentos.
经过审讯与搜魂，确认云清正乃是古神教内应，罪行罄竹难书，所作所为令人发指。=Após interrogatórios e busca de alma, confirmou-se que Yun Qiulan era um infiltrado na Seita do Deus Antigo, e seus crimes eram inúmeros, tornando suas ações indignas.
先前发狂之事，据推测，极有可能是使用魔神蛊而致走火入魔。至此此案结案。=Quanto à sua súbita loucura, especula-se que ele pode ter usado um inseto demoníaco, fazendo-o perder o controle. Com isso, o caso foi encerrado.
最终判决如下，云清正者，谋反大逆，勾通邪派，抢夺至宝，残害同门，天地共诛，绝罚除籍，永世追剿。=O julgamento final é o seguinte: Yun Qiulan, culpado de traição e conspiração com a seita maligna, saqueando tesouros preciosos e prejudicando discípulos, será condenado pelo céu e pela terra, expulso da seita e perseguido para punição eterna.
其女云秋兰本应逐出宗门，然恒如真人、澹台仙一众为其求情，念在其资质极佳，天赋异禀，暂留宗内，戴罪立功。=Sua filha, Yun Qiulan, originalmente seria expulsa da seita, mas devido à intercessão do Sênior Heng Ru e do Ancião Dantai Xian, considerando seu talento excepcional, ela poderá permanecer temporariamente na seita, cumprindo serviço para expiar a culpa de seu pai.
署名：代掌教务大长老冶庚上人=Assinado: Ancião Ye Geng, Líder Interino da Seita
这些...就没有什么好说的了...唉...=Não há mais o que dizer sobre isso... suspiro...
如果你熟悉云清正雨净雅他们，你就知道他们绝对不可能做出那种事...但证据太齐全了...齐全到不容置疑，齐全到令人奇怪...=Se você conhece Yun Qiulan e Rain Cleansing Ya, sabe que eles jamais poderiam fazer tal coisa... mas as provas são avassaladoras, incontestáveis, de um modo que chega a ser estranho...
众口铄金，积毁销骨...为给出一个交代，最终只能速速结案，明明其实还有很多疑点的...=A opinião pública é implacável, destruindo reputações... Para dar uma resposta, o caso foi encerrado rapidamente, mesmo com várias dúvidas ainda existentes...
唉...可怜了云秋兰...=Ai... pobre Yun Qiulan...
在我和恒如把她保下后，她一直由我来照顾，恒如长老比较忙，但是还是会尽心尽力，他说云清正先前救过他的命，亏欠太多...=Depois que Heng Ru e eu a protegemos, ela ficou sob meus cuidados. O Ancião Heng Ru está ocupado, mas ainda se dedica ao máximo. Ele disse que Yun Qiulan já salvou sua vida antes, e ele tem uma grande dívida...
可惜秋兰太倔，她觉得所得不正的东西，便不会要。恒如做的很多事情不太干净，所以即使是筑基丹、聚顶丹这种稀缺的宝物，秋兰都不接受。不过我知道，她也都看在眼里。=Infelizmente, Qiulan é muito teimosa; ela recusa tudo que não foi ganho legitimamente. Mesmo que Heng Ru faça muitas coisas questionáveis, ela não aceita tesouros raros como Pílulas de Fundação ou Pílulas de Pico. Mas sei que ela observa tudo.
好在秋兰资质绝佳，一路上虽然坎坷，但也得证金丹大道，如今更是可以独当一面了。=Felizmente, Qiulan tem talento excepcional. Apesar dos obstáculos, ela atingiu o estágio Núcleo de Ouro e agora pode se sustentar sozinha.
等秋兰醒=Espere Qiulan acordar...
叫醒秋兰=Acorde Qiulan
此方天地共有修士1180人。\r\n按修为境界分：\r\n[1练气,205]\r\n[2筑基,415]\r\n[3金丹,397]\r\n[4元婴,160]\r\n[5化神,3]\r\n\r\n按类型分：\r\n[1竹山,82]\r\n[2金虹,89]\r\n[3星河,89]\r\n[4离火,88]\r\n[5化尘,90]\r\n[6倪家,19]\r\n[7林家,23]\r\n[8百里,23]\r\n[9公孙,17]\r\n[10散修,180]\r\n[11白帝楼,26]\r\n[12天机阁,32]\r\n[13沂山派,21]\r\n[14禾山道,23]\r\n[15蓬莎岛,131]\r\n[16碎星岛,131]\r\n[17千流岛,24]\r\n[18古神教,12]\r\n[19天魔道,11]\r\n[20血剑宫,12]\r\n[21风雨楼,5]\r\n[22杀手,6]\r\n[23星宫,31]\r\n[25万魂殿,15]\r\n另外，还有刚开始修炼及入世修行的修士4人。=Existem 1180 cultivadores neste mundo。\r\nPor estágio：\r\n[1 Refinamento de Qi, 205]\r\n[2 Fundação, 415]\r\n[3 Núcleo de Ouro, 397]\r\n[4 Alma Nascente, 160]\r\n[5 Transformação Divina, 3]\r\n\r\nPor tipo：\r\n[1 Montanha de Bambu, 82]\r\n[2 Espada Radiante, 89]\r\n[3 Rio Celestial, 89]\r\n[4 Fogo Celestial, 88]\r\n[5 Areia Movediça, 90]\r\n[6 Família Ni, 19]\r\n[7 Família Lin, 23]\r\n[8 Família Baili, 23]\r\n[9 Família Gongsun, 17]\r\n[10 Cultivadores Independentes de Ningzhou, 180]\r\n[11 Imperador Branco, 26]\r\n[12 Segredos do Céu, 32]\r\n[13 Montanha Yi, 21]\r\n[14 Montanha He, 23]\r\n[15 Cultivadores da Ilha Pongsha, 131]\r\n[16 Cultivadores da Ilha Estrela Quebrada, 131]\r\n[17 Ilha Mil Correntes, 24]\r\n[18 Seita do Deus Antigo, 12]\r\n[19 Caminho Demônio Celestial, 11]\r\n[20 Palácio da Espada Sangrenta, 12]\r\n[21 Mansão Tempestade, 5]\r\n[22 Assassino, 6]\r\n[23 Palácio Estelar, 31]\r\n[25 Salão das Almas, 15]\r\nAlém disso, há 4 cultivadores que estão apenas começando a prática.
此方天地共有修士1175人。\r\n按修为境界分：\r\n[1练气,200]\r\n[2筑基,415]\r\n[3金丹,397]\r\n[4元婴,160]\r\n[5化神,3]\r\n\r\n按类型分：\r\n[1竹山,82]\r\n[2金虹,88]\r\n[3星河,89]\r\n[4离火,88]\r\n[5化尘,88]\r\n[6倪家,19]\r\n[7林家,23]\r\n[8百里,23]\r\n[9公孙,17]\r\n[10散修,180]\r\n[11白帝楼,26]\r\n[12天机阁,32]\r\n[13沂山派,21]\r\n[14禾山道,23]\r\n[15蓬莎岛,130]\r\n[16碎星岛,131]\r\n[17千流岛,24]\r\n[18古神教,11]\r\n[19天魔道,11]\r\n[20血剑宫,12]\r\n[21风雨楼,5]\r\n[22杀手,6]\r\n[23星宫,31]\r\n[25万魂殿,15]\r\n另外，还有刚开始修炼及入世修行的修士5人。=Existem 1175 cultivadores neste mundo。\r\nPor estágio：\r\n[1 Refinamento de Qi, 200]\r\n[2 Fundação, 415]\r\n[3 Núcleo de Ouro, 397]\r\n[4 Alma Nascente, 160]\r\n[5 Transformação Divina, 3]\r\n\r\nPor tipo：\r\n[1 Montanha de Bambu, 82]\r\n[2 Espada Radiante, 88]\r\n[3 Rio Celestial, 89]\r\n[4 Fogo Celestial, 88]\r\n[5 Areia Movediça, 88]\r\n[6 Família Ni, 19]\r\n[7 Família Lin, 23]\r\n[8 Família Baili, 23]\r\n[9 Família Gongsun, 17]\r\n[10 Cultivadores Independentes de Ningzhou, 180]\r\n[11 Imperador Branco, 26]\r\n[12 Segredos do Céu, 32]\r\n[13 Montanha Yi, 21]\r\n[14 Montanha He, 23]\r\n[15 Cultivadores da Ilha Pongsha, 130]\r\n[16 Cultivadores da Ilha Estrela Quebrada, 131]\r\n[17 Ilha Mil Correntes, 24]\r\n[18 Seita do Deus Antigo, 11]\r\n[19 Caminho Demônio Celestial, 11]\r\n[20 Palácio da Espada Sangrenta, 12]\r\n[21 Mansão Tempestade, 5]\r\n[22 Assassino, 6]\r\n[23 Palácio Estelar, 31]\r\n[25 Salão das Almas, 15]\r\nAlém disso, há 5 cultivadores que estão apenas começando a prática.
此方天地共有修士1168人。\r\n按修为境界分：\r\n[1练气,193]\r\n[2筑基,415]\r\n[3金丹,397]\r\n[4元婴,160]\r\n[5化神,3]\r\n\r\n按类型分：\r\n[1竹山,82]\r\n[2金虹,88]\r\n[3星河,89]\r\n[4离火,87]\r\n[5化尘,88]\r\n[6倪家,19]\r\n[7林家,23]\r\n[8百里,23]\r\n[9公孙,17]\r\n[10散修,177]\r\n[11白帝楼,26]\r\n[12天机阁,32]\r\n[13沂山派,21]\r\n[14禾山道,23]\r\n[15蓬莎岛,129]\r\n[16碎星岛,129]\r\n[17千流岛,24]\r\n[18古神教,11]\r\n[19天魔道,11]\r\n[20血剑宫,12]\r\n[21风雨楼,5]\r\n[22杀手,6]\r\n[23星宫,31]\r\n[25万魂殿,15]\r\n另外，还有刚开始修炼及入世修行的修士7人。=Existem 1168 cultivadores neste mundo。\r\nPor estágio：\r\n[Refinamento de Qi, 193]\r\n[Fase de Fundação, 415]\r\n[Núcleo de Ouro, 397]\r\n[Alma Nascente, 160]\r\n[Transformação Divina, 3]\r\n\r\nPor tipo：\r\n[Montanha de Bambu, 82]\r\n[Espada Radiante, 88]\r\n[Rio Celestial, 89]\r\n[Fogo Celestial, 87]\r\n[Arenas Movediças, 88]\r\n[Família Ni, 19]\r\n[Família Lin, 23]\r\n[Família Baili, 23]\r\n[Família Gongsun, 17]\r\n[Cultivadores Independentes de Ningzhou, 177]\r\n[Imperador Branco, 26]\r\n[Segredos do Céu, 32]\r\n[Montanha Yi, 21]\r\n[Montanha He, 23]\r\n[Cultivadores da Ilha Pongsha, 129]\r\n[Cultivadores da Ilha Estrela Quebrada, 129]\r\n[Ilha Mil Correntes, 24]\r\n[Seita do Deus Antigo, 11]\r\n[Caminho do Demônio Celestial, 11]\r\n[Palácio da Espada Sangrenta, 12]\r\n[Mansão Tempestade, 5]\r\n[Assassino, 6]\r\n[Palácio Estelar, 31]\r\n[Salão das Almas, 15]\r\nAlém disso, há 7 cultivadores que estão apenas começando a prática.
此方天地共有修士1160人。\r\n按修为境界分：\r\n[1练气,185]\r\n[2筑基,415]\r\n[3金丹,397]\r\n[4元婴,160]\r\n[5化神,3]\r\n\r\n按类型分：\r\n[1竹山,81]\r\n[2金虹,87]\r\n[3星河,88]\r\n[4离火,87]\r\n[5化尘,88]\r\n[6倪家,19]\r\n[7林家,23]\r\n[8百里,23]\r\n[9公孙,17]\r\n[10散修,176]\r\n[11白帝楼,26]\r\n[12天机阁,32]\r\n[13沂山派,20]\r\n[14禾山道,23]\r\n[15蓬莎岛,129]\r\n[16碎星岛,128]\r\n[17千流岛,24]\r\n[18古神教,11]\r\n[19天魔道,11]\r\n[20血剑宫,10]\r\n[21风雨楼,5]\r\n[22杀手,6]\r\n[23星宫,31]\r\n[25万魂殿,15]\r\n另外，还有刚开始修炼及入世修行的修士8人。=Existem 1160 cultivadores neste mundo。\r\nPor estágio：\r\n[Refinamento de Qi, 185]\r\n[Fase de Fundação, 415]\r\n[Núcleo de Ouro, 397]\r\n[Alma Nascente, 160]\r\n[Transformação Divina, 3]\r\n\r\nPor tipo：\r\n[Montanha de Bambu, 81]\r\n[Espada Radiante, 87]\r\n[Rio Celestial, 88]\r\n[Fogo Celestial, 87]\r\n[Arenas Movediças, 88]\r\n[Família Ni, 19]\r\n[Família Lin, 23]\r\n[Família Baili, 23]\r\n[Família Gongsun, 17]\r\n[Cultivadores Independentes de Ningzhou, 176]\r\n[Imperador Branco, 26]\r\n[Segredos do Céu, 32]\r\n[Montanha Yi, 20]\r\n[Montanha He, 23]\r\n[Cultivadores da Ilha Pongsha, 129]\r\n[Cultivadores da Ilha Estrela Quebrada, 128]\r\n[Ilha Mil Correntes, 24]\r\n[Seita do Deus Antigo, 11]\r\n[Caminho do Demônio Celestial, 11]\r\n[Palácio da Espada Sangrenta, 10]\r\n[Mansão Tempestade, 5]\r\n[Assassino, 6]\r\n[Palácio Estelar, 31]\r\n[Salão das Almas, 15]\r\nAlém disso, há 8 cultivadores que estão apenas começando a prática.
此方天地共有修士1149人。\r\n按修为境界分：\r\n[1练气,174]\r\n[2筑基,415]\r\n[3金丹,397]\r\n[4元婴,160]\r\n[5化神,3]\r\n\r\n按类型分：\r\n[1竹山,78]\r\n[2金虹,85]\r\n[3星河,88]\r\n[4离火,86]\r\n[5化尘,88]\r\n[6倪家,19]\r\n[7林家,23]\r\n[8百里,23]\r\n[9公孙,17]\r\n[10散修,175]\r\n[11白帝楼,26]\r\n[12天机阁,32]\r\n[13沂山派,20]\r\n[14禾山道,22]\r\n[15蓬莎岛,129]\r\n[16碎星岛,126]\r\n[17千流岛,24]\r\n[18古神教,11]\r\n[19天魔道,11]\r\n[20血剑宫,9]\r\n[21风雨楼,5]\r\n[22杀手,6]\r\n[23星宫,31]\r\n[25万魂殿,15]\r\n另外，还有刚开始修炼及入世修行的修士11人。=Existem 1149 cultivadores neste mundo。\r\nPor estágio：\r\n[Refinamento de Qi, 174]\r\n[Fase de Fundação, 415]\r\n[Núcleo de Ouro, 397]\r\n[Alma Nascente, 160]\r\n[Transformação Divina, 3]\r\n\r\nPor tipo：\r\n[Montanha de Bambu, 78]\r\n[Espada Radiante, 85]\r\n[Rio Celestial, 88]\r\n[Fogo Celestial, 86]\r\n[Arenas Movediças, 88]\r\n[Família Ni, 19]\r\n[Família Lin, 23]\r\n[Família Baili, 23]\r\n[Família Gongsun, 17]\r\n[Cultivadores Independentes de Ningzhou, 175]\r\n[Imperador Branco, 26]\r\n[Segredos do Céu, 32]\r\n[Montanha Yi, 20]\r\n[Montanha He, 22]\r\n[Cultivadores da Ilha Pongsha, 129]\r\n[Cultivadores da Ilha Estrela Quebrada, 126]\r\n[Ilha Mil Correntes, 24]\r\n[Seita do Deus Antigo, 11]\r\n[Caminho do Demônio Celestial, 11]\r\n[Palácio da Espada Sangrenta, 9]\r\n[Mansão Tempestade, 5]\r\n[Assassino, 6]\r\n[Palácio Estelar, 31]\r\n[Salão das Almas, 15]\r\nAlém disso, há 11 cultivadores que estão apenas começando a prática.
回到宗门大殿向=Retornando ao salão principal da seita para
询问具体情况。=Perguntar os detalhes.
回到宗门大殿向掌门询问具体情况。=Retornando ao salão principal da seita paraPerguntar ao Líder os detalhes.
竹山沁云=竹山沁云
传音告知宗门需求药材，需要门内长老的帮助。=Transmitir a voz para informar à seita sobre a necessidade de ervas medicinais e solicitar a ajuda dos anciãos da seita.
掌门传音告知宗门需求药材，需要门内长老的帮助。=O Líder transmite a voz para informar à seita sobre a necessidade de ervas medicinais e solicitar a ajuda dos anciãos da seita.
沁云竹任务=Missão do Qinyun Bamboo
Jiang Elder可有收到宗门的传音符？=O Ancião Jiang recebeu algum comunicado da seita?
Bamboo MountainInstructor Elder=Instrutor Ancião da Montanha de Bambu
Jiang Hui：=Jiang Hui：
正是为此事而来。=Vim exatamente para isso.
甚好，Jiang Elder也许有些疑惑，且听我细细说来。近年多亏门中诸位长老的努力，竹山宗较百年前强势不少，所以我打算重新为沁云竹提供资源，以辅佐门内长老、弟子修炼。=Muito bem, Ancião Jiang, talvez tenha algumas dúvidas, então ouça-me com atenção. Nos últimos anos, graças ao esforço dos anciãos, a Seita Montanha de Bambu tornou-se muito mais forte do que há cem anos, então pretendo fornecer novamente recursos para o Qinyun Bamboo a fim de auxiliar os anciãos e discípulos na prática.
需要什么资源？=Quais recursos são necessários?
沁云竹？=Qinyun Bamboo?
Jiang Elder有所不知，沁云竹乃是当年祖师留下的数种灵植之一，自本宗在宁州建立起便已是生长在这片山脉中。=O Ancião Jiang talvez não saiba, o Qinyun Bamboo é uma das plantas espirituais deixadas pelo Fundador, e cresce nesta cadeia de montanhas desde que a seita foi estabelecida em Ningzhou.
据传在祖师建立竹山宗之前，这片山脉被毒气围绕，莫说普通凡人，连寻常修士也难以进入。祖师决定在此开宗立派后，不知从何处寻来这沁云竹，种植于此。=Segundo rumores, antes do ancestral estabelecer a Seita da Montanha de Bambu, esta cadeia de montanhas era cercada por gases venenosos, não apenas mortais comuns, mas até cultivadores comuns tinham dificuldade de entrar. Depois que o ancestral decidiu estabelecer a seita aqui, não se sabe de onde veio este Bambu Qinyun, plantado aqui.
这沁云竹不但能吸收大部分毒气瘴气，还能一定程度上将之转换为灵气，令修士在周遭修炼时有事半功倍之功效。=Este Bambu Qinyun não só pode absorver a maior parte do gás venenoso e da miasma, como também, em certa medida, converte isso em aura, fazendo com que os cultivadores ao redor obtenham melhores resultados com menos esforço.
此外，若是能以秘术将特定天材地宝炼化为营养液供其吸收，还能在潜移默化之中为资质较差的修士减少一些修炼上的阻碍，对高资质修士的好处更不用我多说了。=Além disso, se você puder usar uma técnica secreta para refinar determinados materiais celestiais em uma solução nutritiva para absorção, também poderá reduzir sutilmente alguns obstáculos para cultivadores de baixa aptidão, e os benefícios para cultivadores de alta aptidão dispensam explicações.
某种程度上，我们竹山宗在甄选弟子入门时不作要求也是于此有关。=De certa forma, o fato de a Seita da Montanha de Bambu não exigir muito na seleção de discípulos está relacionado a isso.
So that's how it is.=É assim que as coisas são.
因此宗门希望门中长老外出游历时，若是有空闲，为宗门寻些灵药，当然宗门也不会亏待诸位长老。=Portanto, a seita espera que, quando os anciãos viajarem, se tiverem tempo livre, procurem algumas ervas espirituais para a seita, e, é claro, a seita não deixará de recompensar os anciãos.
宗门目前需要大量的鬼面花、太清玄灵草，另外还对天问花和九龙参有一定需求，Jiang 若是能寻到这些灵药上交宗门，可以换取其他宗门内有的药材或是宗门贡献。=Atualmente, a seita precisa de uma grande quantidade de Flor Face de Fantasma, Erva Xuanling Taiqing, e também tem certa demanda por Flor Quest Celestial e Ginseng Nove Dragões. Se Jiang puder encontrar essas ervas e entregá-las à seita, poderá trocá-las por outras ervas da seita ou por contribuições para a seita.
除此之外，还有两种不常用于炼制丹药的稀有材料，Jiang Elder若是有空帮忙寻找，宗门绝不会亏待。=Além disso, existem dois materiais raros que não são comumente usados para refinar pílulas; se o Ancião Jiang tiver tempo para ajudar a procurá-los, a seita certamente os recompensará.
这两种材料是？=Quais são esses dois materiais?
其一名为阴冥冻泉，其二名为两仪旋覆花。=Um deles se chama Fonte Congelada do Submundo, e o outro se chama Flor Giratória dos Dois Elementos.
这阴冥冻泉本身倒不特殊，在宁州也有类似泉眼，但这泉水在宁州几乎不会结冰，只有在极阴三海特定之处方有冻泉。想必是为阴气所凝所以有其神异之处。=A própria Fonte Congelada do Submundo não é especial; há fontes semelhantes em Ningzhou, mas essa quase nunca congela em Ningzhou. Somente em locais específicos do Mar dos Três Yin Extremes há fontes congeladas. Provavelmente é condensada pelo Qi Yin, por isso possui propriedades divinas.
而这极阴三海往返宁州路途遥远，冻泉保存又不易，所以还需要另一种灵药——两仪旋覆花。据传此花有逆转阴阳的奇效，但据我所知除用于滋养沁云竹外，没有其它利用此物异能的手段。=E a viagem de ida e volta entre Ningzhou e o Mar dos Três Yin Extremes é longa, e conservar a fonte congelada não é fácil, então também é necessária outra erva espiritual — a Flor Giratória dos Dois Elementos. Dizem que esta flor tem o efeito milagroso de inverter Yin e Yang, mas, pelo que sei, exceto para nutrir o Bambu Qinyun, não há outro uso para suas habilidades especiais.
那这两仪旋覆花又要从何寻得呢？=Então, onde podemos encontrar a Flor Giratória dos Dois Elementos?
嗯...按=Hmmm... De acordo com
的记叙，这两仪旋覆花应该是产自图南海域，不过我派关于那片海域的了解并不多，只是说非常危险，Jiang 还请以自身安全为重。=os relatos, esta flor deve ser originária da região marítima de Tunan, mas nosso conhecimento sobre aquela região é limitado, apenas se sabe que é muito perigosa. Jiang deve priorizar sua própria segurança.
嗯...按前辈的记叙，这两仪旋覆花应该是产自图南海域，不过我派关于那片海域的了解并不多，只是说非常危险，Jiang 还请以自身安全为重。=Hmmm... De acordo com os relatos dos predecessores, esta flor deve ser originária da região marítima de Tunan, mas nosso conhecimento sobre aquela região é limitado, apenas se sabe que é muito perigosa. Jiang deve priorizar sua própria segurança.
还有更详细的信息么？=Há mais detalhes?
竹山宗上一次寻找阴冥冻泉和两仪旋覆花已是近千年前，说来惭愧，我当时还未入门所以能提供的信息只有这些了。=A última vez que a Seita da Montanha de Bambu procurou a Fonte Congelada do Submundo e a Flor Giratória dos Dois Elementos foi há quase mil anos. Para minha vergonha, eu ainda não havia iniciado, então estas são todas as informações que posso fornecer.
不过千流海域临近图南海，Jiang Elder若是毫无头绪不妨去千流岛打听一番。=No entanto, a região marítima dos Mil Fluxos está próxima ao Mar de Tunan. Se o Ancião Jiang estiver sem pistas, poderia ir à Ilha Mil Fluxos para investigar.
前往千流岛打听线索。=Viaje até a Ilha Mil Fluxos para buscar pistas.
15161511/38880000=15161511/38880000
那些灵药若是真有那么罕见，估计也只有岛主可能知道了。=Se essas ervas realmente forem tão raras, provavelmente apenas o Mestre da Ilha saberá sobre elas.
嗯，去圣地问问吧。=Bem, vá ao Santuário e pergunte.
请问这位=Com licença,
来我千流岛圣地有何事？=qual é o propósito de vir ao meu santuário na Ilha Mil Fluxos?
请问这位道友来我千流岛圣地有何事？=Com licença, estimado cultivador, qual é o propósito de vir ao meu santuário na Ilha Mil Fluxos?
你向这位连家修士说明了来意。=Você explicou suas intenções a este cultivador da Família Lian.
两仪旋覆花？似乎家主有曾提起过。=Flor Giratória dos Dois Elementos? Parece que o Mestre da Casa já a mencionou antes.
但家主事务繁忙，恐怕没时间亲自接见=Mas temo que o Mestre da Casa esteja muito ocupado para recebê-lo pessoalmente
，若是=Se
能证明自己的实力，也许有机会当面询问家主。=puder provar sua força, talvez haja oportunidade de questionar o Mestre da Casa pessoalmente.
但家主事务繁忙，恐怕没时间亲自接见道友，若是道友能证明自己的实力，也许有机会当面询问家主。=Mas temo que o Mestre da Casa esteja muito ocupado para receber o cultivador pessoalmente. Se o cultivador puder provar sua força, talvez haja oportunidade de questionar o Mestre da Casa pessoalmente.
证明实力？我该如何证明？=Provar força? Como posso provar?
呵呵，这个简单，=Hehe, isso é fácil,
可以去擂台试一试。=você pode ir ao ringue e tentar.
呵呵，这个简单，道友可以去擂台试一试。=Hehe, isso é fácil, cultivador. Você pode ir ao ringue e tentar.
我既已来到此处，自是同意。=Já que cheguei aqui, concordo.
未曾战胜过此对手=Nunca venci este oponente antes
你收下功法，顺势提出两仪旋覆花一事。=Você aceita o Kung Fu e aproveita para mencionar a questão da Flor Giratória dos Dois Elementos.
两仪旋覆花？两仪...关于这奇物我确实知道一二，虽不知你要此花有何用，但...你且往图南海东北部的海岛上找找，也许能有所收获。=Duas Flores Giratórias? Duas Flores... Eu realmente sei um pouco sobre essa estranha flor, embora eu não saiba para que você quer esta flor, mas... vá procurar na ilha no nordeste do Mar do Sul da China, talvez encontre algo.
你谢过岛主，思及那些受到控制的无辜散修，不由对千流岛后续如何解决这些棘手的问题感到几分疑惑。=Você agradeceu ao Mestre da Ilha e, pensando nos cultivadores soltos e inocentes que estavam sob controle, não pôde deixar de sentir algumas dúvidas sobre como a Ilha dos Mil Rios resolveria posteriormente esses problemas complicados.
前往图南海东北部的海岛上寻找两仪旋覆花。=Vá para a ilha na parte nordeste do Mar do Sul da China para encontrar a Flor de Duas Dimensões.
在千流岛圣地获取两仪旋覆花信息。=Obtenha informações sobre a Flor de Duas Dimensões no Santuário da Ilha dos Mil Rios.
前往千流岛擂台证明实力。=Vá para o ringue da Ilha dos Mil Rios para provar sua força.
这山上似乎有一角幻阵？似乎还是自然生成的类型。=Parece haver um canto de formação ilusória nesta montanha? Parece ser do tipo que se formou naturalmente.
此处地处图南海东部，或许与两仪旋覆花有什么联系。=Este lugar fica na parte leste do Mar de Tunan, talvez tenha alguma ligação com a Flor de Duas Dimensões.
你向着阵法所在走去。=Você se dirige para onde está a formação.
沿着山体步行片刻后，半具蛇类动物骸骨出现在你身前。=Após caminhar um pouco pela montanha, metade de um esqueleto de animal semelhante a uma serpente aparece à sua frente.
那是一具巨大的骨骸，即便不是蛇类，对于其他妖兽而言也称得上巨大。其颅骨大小不亚于接近成年的推山兽，与之匹配的身躯理应也长过大号的灵舟，但...=Era um enorme esqueleto, mesmo não sendo uma serpente, ainda assim considerado gigante para outras bestas demoníacas. O tamanho do crânio não era menor que o de uma Besta Montanhosa quase adulta, e o corpo correspondente deveria ser maior que um Grande Barco Espiritual, mas...
这巨蛇颅骨后连接着的只有小半截脊柱，短到从正面很难看到。脊柱断面极其平整且怪异，与其说是断面，更像是被卡在幻阵的边界上。=Atrás do crânio dessa enorme serpente havia apenas metade da coluna vertebral, tão curta que era difícil vê-la de frente. A seção da coluna era extremamente plana e estranha; mais do que uma seção, parecia estar presa na borda da formação ilusória.
有趣，这蛇骨的位置真是微妙...或者说，它是在阵法中遭遇了不测，想要离开时支撑不住倒在幻阵边界上。嗯，很有可能。=Interessante, a posição deste osso de serpente é realmente delicada... ou talvez tenha encontrado um fim inesperado na formação e, ao tentar sair, não conseguiu se sustentar e caiu na borda da formação ilusória. Sim, é bem possível.
你谨慎地越过骸骨走向幻境，未受到任何阻拦便融入其中。=Você atravessa cuidadosamente o esqueleto em direção à ilusão e se integra a ela sem ser impedido.
跨入幻阵后，原本眼前的景色留在了外边，现在你视野中只有一个洞穴。=Após entrar na formação ilusória, a paisagem à sua frente permanece do lado de fora, e agora há apenas uma caverna em seu campo de visão.
弯弯绕绕地走不短时间又探索了几条岔路后，你来到了洞穴的最深处。=Após percorrer caminhos tortuosos por algum tempo e explorar algumas bifurcações, você chega à parte mais profunda da caverna.
与之前的洞穴不同，这里虽然让凡人依旧难以视物，但已经有些微光芒从另一端传来。让你即便不展开神识探查，也略略能感受到前方宽阔了不少，更是能看到离洞穴的尽头已是不远。=Diferente da caverna anterior, aqui, embora ainda difícil de enxergar para mortais, já há uma leve luz vindo do outro lado. Mesmo sem usar o sentido divino, você consegue sentir que o espaço à frente se ampliou e que o fim da caverna não está longe.
这些光...是什么特别的矿石么，还是...那朵花？=Essas luzes... será algum minério especial, ou... aquela flor?
不论是=Independente de...
还是千流岛岛主给你关于两仪旋覆花的消息都不是很多，更是不会涉及到这花是否会发出光芒。=Ainda assim, o Mestre da Ilha dos Mil Rios não lhe deu muitas informações sobre a Flor de Duas Dimensões, e menos ainda se a flor emitiria luz.
不论是掌门还是千流岛岛主给你关于两仪旋覆花的消息都不是很多，更是不会涉及到这花是否会发出光芒。=Independente de ser o líder do clã ou o Mestre da Ilha dos Mil Rios, eles não lhe deram muitas informações sobre a Flor de Duas Dimensões, e menos ainda se a flor emitiria luz.
你也没想太多，只是展开神识探查，至于是不是你所求之物，在排除危险之后再去一探究竟便可。=Você não pensou muito, apenas expandiu seu sentido divino para investigar; quanto a saber se é o que procura, só após eliminar os perigos poderá confirmar.
前面是...一具尸骸，尽头确实是一朵花，似乎没有外泄的灵力，花朵的颜色应该是金黄？即便用神识探知也是如此朴实无华，若是长在花丛中一定会被忽视吧。=À frente havia... um cadáver, e no final realmente havia uma flor, aparentemente sem emissão de energia espiritual, a cor da flor deveria ser dourada? Mesmo ao ser examinada com o sentido divino, era simples e despretensiosa; se estivesse entre outras flores, certamente passaria despercebida.
倒是刚才经过的尸骸有些令人在意，难道花本身就是危险？=Os cadáveres que você passou anteriormente são um pouco preocupantes; será que a própria flor é perigosa?
一边思考着，你离开洞口，越过尸骸，逐渐靠近两仪旋覆花之所在。=Enquanto pensa nisso, você deixa a entrada da caverna, passa pelos cadáveres e se aproxima gradualmente do local da Flor de Duas Dimensões.
活死人=living dead person=Pessoa morta-viva
“喂，主人在睡觉呢，你就这么大摇大摆地闯进来了？”="Ei, o mestre está dormindo, e você entrou aqui desse jeito todo confiante?"
你欲走近摘取那两仪旋覆花时，不知从何处传来了声响。=Quando você se aproxima para pegar a Flor de Duas Dimensões, um som surge de algum lugar desconhecido.
似乎是身后？但你身后只有洞口，以及那具残破但还未腐烂的尸体。=Parece vir de trás? Mas atrás de você há apenas a entrada da caverna e o cadáver mutilado, ainda não decomposto.
我在这里呆了上千年，应该能算是我家了吧，嗯对，就是这样。=Fiquei aqui por milhares de anos, deveria considerar este lugar minha casa, sim, exatamente assim.
你回过头，发现“尸体”晃悠着站了起来，即便他的躯体结构已经难以让身体直立，即便左脚已经不翼而飞，但不知是否依靠着灵力支撑，它确实又站了起来。=Você se vira e vê o "cadáver" balançando até ficar de pé; mesmo com a estrutura do corpo dificultando a postura ereta, e mesmo com o pé esquerdo ausente, ele realmente se levantou novamente, talvez sustentado pela energia espiritual.
欢迎光临弊舍，可惜这里连个座位都没有，要不我给你泡杯茶？=Bem-vindo ao albergue, pena que não há nem um assento aqui, quer que eu faça uma xícara de chá para você?
说着，他作势欲往前走动，但因为身躯过于残破而看起来非常别扭。=Com isso, ele fez um gesto para se mover para frente, mas parecia muito estranho porque seu corpo estava muito danificado.
哈哈，抱歉抱歉，这里连杯子都没有，只能怠慢一下了。=Haha, desculpe, desculpe, aqui nem tem um copo, então só posso ser negligente um pouco.
这“人”看起来说话有些颠三倒四神智不太清晰，似乎很好对付，但也不知是敌是友，所以你没有轻易接话。=Esta "pessoa" parece falar de forma confusa e não muito clara, parece fácil de lidar, mas você também não sabe se é amiga ou inimiga, então você não respondeu facilmente.
躯体残破成这样还能动弹，难道是傀儡？老头你怎么看？=O corpo está em frangalhos assim e ainda consegue se mover, seria um fantoche? O que acha, velho?
你小声嘀咕着，但是魏无极的声音还是未出现，反倒是“傀儡”的声音再次响起。=Você murmurou baixinho, mas a voz de Wei Wuji ainda não apareceu, em vez disso, a voz do "fantoche" soou novamente.
傀儡？当然不是，我可是活生生的人类修...等等，也没那么活生生，这么多年过去身体越来越不好使了呢，不过身体不就是被魂体操控的傀儡么，倒也无妨...如果只剩魂体也能活下去，那人类修士到底算什么呢，嗯...=Um fantoche? Claro que não, eu sou um humano vivo... espera, não estou tão vivo assim, meu corpo está cada vez pior depois de tantos anos, mas meu corpo é apenas um fantoche controlado pela minha alma, então não faz diferença... Se apenas a alma pudesse viver, então o que exatamente é um cultivador humano?
啊，不对，这些并不重要。=Ah, não, isso não importa.
重要的应该是这位=O importante deve ser este.
，你来这破烂洞穴是想寻找什么呢？说不定我还能帮上些忙，毕竟这洞穴中我可是了如指掌。=Então, o que você está procurando nesta caverna miserável? Talvez eu possa ajudar um pouco, afinal, conheço esta caverna como a palma da minha mão.
重要的应该是这位道友，你来这破烂洞穴是想寻找什么呢？说不定我还能帮上些忙，毕竟这洞穴中我可是了如指掌。=O importante deve ser este companheiro, então, o que você está procurando nesta caverna miserável? Talvez eu possa ajudar um pouco, afinal, conheço esta caverna como a palma da minha mão.
当然，也没有什么有价值的物事就是，恐怕你要白跑一趟了哈哈哈。=Claro, não há nada de valor aqui, então acho que você vai fazer a viagem à toa hahaha.
哦不对，我怎么忘了，当年那蠢蛇偷袭我之后自己也重伤濒死，估摸着应该也在附近陨落了吧，你要是运气不错还能捡着些=Oh não, como pude esquecer, aquela serpente estúpida me atacou naquele ano, ele também ficou gravemente ferido e quase morreu, acho que deve ter caído por perto, se tiver sorte ainda pode pegar alguns
的炼器材料，不枉此行。=materiais de refinamento, não foi uma viagem em vão.
哦不对，我怎么忘了，当年那蠢蛇偷袭我之后自己也重伤濒死，估摸着应该也在附近陨落了吧，你要是运气不错还能捡着些五品的炼器材料，不枉此行。=Oh não, como pude esquecer, aquela serpente estúpida me atacou naquele ano, ele também ficou gravemente ferido e quase morreu, acho que deve ter caído por perto, se tiver sorte ainda pode pegar alguns materiais de refinamento de 5ª classe, não foi uma viagem em vão.
它的巢穴在...应该是这个方向？去找找看吧。=O ninho dele está em... deve ser nesta direção? Vá procurar.
那“人”好心地用手为你指明了方向，但他显然没有发现自己少了根手指，于是指明方向的动作反而看着让人有些...迷惑且好笑。=O "homem" gentilmente aponta a direção certa com a mão, mas ele aparentemente não percebeu que está sem um dedo, então o gesto de apontar parece um pouco... confuso e engraçado.
（蠢蛇...说的应该是进来时发现的那具骸骨？他似乎还蛮好心的，可惜那具尸骨已经散尽灵气没法用了。不对，他是想把我注意力从两仪旋覆花上转移开么？）=(Serpente Estúpida...) Ele está falando sobre o esqueleto que encontrou ao entrar? Ele parece ser bastante gentil, mas é uma pena que o esqueleto tenha perdido sua aura e não possa mais ser usado. Não, ele está tentando desviar minha atenção da Flor de Dois Olhos?
但他不知道的是，你的目标很明确，就是这洞穴中那朵不起眼的小花——两仪旋覆花，所以你并没有离开的打算，而只是淡漠地看着他，提防着可能会出现的偷袭。=Mas o que ele não sabe é que seu objetivo está claro, é aquela pequena flor discreta nesta caverna — a Flor Giratória de Dois Olhos, então você não tem intenção de sair, apenas olha para ele indiferentemente, atento a qualquer ataque surpresa que possa surgir.
咦？不感兴趣么...难道说？=Huh? Não está interessado?... Seria isso?
“传说？”="Lenda?"
不是啊，咳咳，不提也罢，不提也罢。=Não, ahem, melhor nem mencionar, melhor nem mencionar.
就是我那倒霉体质咯，总是莫名其妙惹到别的势力，要不是自己实力够强，=É meu corpo azarado que sempre de alguma forma se envolve com outras forças, se eu não fosse forte o suficiente,
就死了不知道多少回了，难能活到元婴。=Teria morrido um número desconhecido de vezes, seria difícil chegar à fase YuanYing.
就是我那倒霉体质咯，总是莫名其妙惹到别的势力，要不是自己实力够强，炼气期就死了不知道多少回了，难能活到元婴。=É meu corpo azarado que sempre de alguma forma se envolve com outras forças, se eu não fosse forte o suficiente na fase de Refinamento de Qi, teria morrido um número desconhecido de vezes, seria difícil chegar à fase YuanYing.
你能以这种形态存活也是因为自身实力？=Você conseguiu sobreviver nesta forma também por causa da sua própria força?
这个形态？不...当然是，你还见过别的修士有这能耐么？=Esta forma? Não... Claro que sim, você já viu outro cultivador com essa habilidade?
那倒没有。=Não, não vi.
但是见过更奇怪的。=Mas já vi algo mais estranho.
为了不让他继续啰嗦，你只是在心里补上后半句。可他似乎没有停下的意思。=Para não deixá-lo continuar tagarelando, você apenas completou mentalmente a segunda parte da frase. Mas ele não parece ter a intenção de parar.
哎，我这种天才是多招天道恨，要多倒霉才会刚入元婴就在这啥都没有的洞窟里莫名其妙地被半步化神的蠢蛇偷袭啊，不过我被困在这里，那家伙也好不了多少级就是哈哈哈。=Ei, meu tipo de gênio atrai a ira do Dao celestial, só de azar mesmo para entrar na fase YuanYing e ser inexplicavelmente atacado por uma serpente estúpida de meio passo Transformação de Deus nesta caverna vazia, mas estou preso aqui, esse cara também não está muito mais forte hahaha.
说起来，当年我误入这洞窟也是因为被追杀来着。好像是哪个商会的运输灵舟被人截了，不知怎的就怪在了我头上。=Falando nisso, naquela época entrei nesta caverna por engano porque estava sendo perseguido. Parece que o barco espiritual de transporte de uma guilda foi interceptado, e de alguma forma a culpa caiu sobre mim.
对对对，就是这样，当时我才=Sim, sim, sim, foi assim, naquela época eu estava
，还是在被追杀途中找了个空隙躲起来突破的...当时啊，真惊险...=Ainda sendo perseguido, encontrei uma brecha para me esconder e avançar... Naquela época, foi realmente perigoso...
对对对，就是这样，当时我才金丹后期，还是在被追杀途中找了个空隙躲起来突破的...当时啊，真惊险...=Sim, sim, sim, foi assim, naquela época eu estava no final da fase Núcleo de Ouro, ainda sendo perseguido, encontrei uma brecha para me esconder e avançar... Naquela época, foi realmente perigoso...
他的经历对于寻常修士来说可能非常惊心动魄，但是对你来说有些寻常，要说对他有什么兴趣的话，更可能是储物袋。=A experiência dele pode ser muito emocionante para um cultivador comum, mas para você é um pouco comum; se houver interesse, provavelmente é pela bolsa de armazenamento.
但他躯体都残破至此，按他自己的说法又是在此停留了上千年，很难说储物袋是否完好。与一个不知是否有价值的怪异个体战斗并不是明智之选。=Mas o corpo dele está todo danificado até aqui, e segundo ele próprio, esteve aqui por milhares de anos, é difícil dizer se a bolsa de armazenamento está intacta. Lutar contra um indivíduo estranho de valor incerto não é sábio.
此行的目的还是两仪旋覆花，如果能避免一场战斗也没什么不好的。=O objetivo desta viagem ainda é a Flor Giratória de Dois Olhos; se puder evitar uma luta, não há problema.
当然，如果他先动手就不一样了。=Claro, se ele atacar primeiro, aí é diferente.
喂，就这样无视我可不好啊。=Ei, não é bom me ignorar assim.
我对你的故事没有兴...=Não estou interessado na sua história...
你一边说着一边继续向两仪旋覆花走去，但未等你说完，那“人”似乎是被你触碰到了底线，愤然出手。=Você continua a andar em direção às Duas Flores Giratórias Elegantes enquanto fala, mas antes de terminar, aquela "pessoa" parece ter sido tocada por você e ataca com raiva.
早已死去的肉身上依附着强大的魂体，这既是他的优势也是他的弱点。每受到两次神识系伤害，则=A poderosa alma presa a um corpo já morto é tanto sua força quanto sua fraqueza. Para cada dois danos baseados em Sentido Divino recebidos, o
早已死去的肉身上依附着强大的魂体，这既是他的优势也是他的弱点。每受到两次神识系伤害，则获得<color\=#42e395>【滞气】</color>*1。=A poderosa alma presa a um corpo já morto é tanto sua força quanto sua fraqueza. Para cada dois danos baseados em Sentido Divino recebidos, Obtenha <color\=#42e395>[Gás Estagnado]</color>*1.
这具残破的肉身已经没有什么能受伤的了，受到伤害时减免*40%。=Este corpo despedaçado já não tem nada que possa ser ferido, reduzindo o dano em *40%.
SwordMetal=SwordMetal
<color\=#42e395>【后继无力】</color>毫无章法的挥击，以这具残破的肉身也对你构不成什么威胁，造成40点伤害。=<color\=#42e395>[Sem força de seguimento]</color> Os golpes desordenados representam pouca ameaça para você mesmo com este corpo despedaçado, causando 40 pontos de dano.
x<size\=26>6</size>=x<size\=26>6</size>
<color\=#42e395>【Fatigued】</color> Deals 200 damage, and <color\=#42e395>【soul sense】</color> halves the number of Qi absorbed by the enemy in the next round=<color\=#42e395>[Fatigado]</color> Causa 200 de dano, e <color\=#42e395>[Sentido da Alma]</color> reduz pela metade a quantidade de Qi absorvida pelo inimigo no próximo turno
Divine=Divino
不算是精妙的神识利用方式，但在海量的神识加持下却也显得恐怖。造成400点伤害，<color\=#42e395>【神识】</color>神识每比敌方高1点，额外提升4点伤害=Não é exatamente uma maneira sutil de utilizar o Sentido Divino, mas é assustador com a enorme quantidade de Sentido Divino acumulado. Causa 400 pontos de dano, <color\=#42e395>[Sentido Divino]</color> Para cada ponto de Sentido Divino acima do inimigo, aumenta o dano em 4 pontos adicionais
像是利刃刺穿薄纸一般，你的术法击穿了他的“肉体”，并击散了他的魂体。=Como uma lâmina afiada perfurando papel fino, sua técnica atravessou seu "corpo" e dispersou sua alma.
但似乎是受到了两仪旋覆花的影响，这魂体并没有完全消散，而是迅速地再次聚拢在那愈发残破的身体上，还未等你多想什么，又是一记神通朝你袭来。=No entanto, parece que foi afetado pela Flor Giratória de Dois Elementos, essa alma não se dissipou completamente, mas se reuniu rapidamente naquele corpo cada vez mais despedaçado, e antes que você pudesse pensar em algo, outra Habilidade Divina ataca você.
抢夺两仪旋覆花=Roubar a Flor Giratória de Dois Elementos
魂体竟然无法被击散，是那朵花的原因么？既然如此...=A alma não pode ser dispersa, será por causa da flor? Se for assim...
你闪过他的攻击，运起遁术，身形朝那两仪旋覆花掠去。=Você desviou de seu ataque, utilizou a Técnica de Transporte e se moveu em direção à Flor Giratória de Dois Elementos.
他显然也知道自己为何能保持现在的奇妙状态苟存于世，拖着残破的身体向你冲了过来。但你毕竟一早就占据了更靠内的位置，他已经无法阻止。=Ele obviamente sabe por que consegue sobreviver neste estado maravilhoso, arrastando seu corpo despedaçado em sua direção. Mas você já havia tomado uma posição mais interna antes, e ele não consegue impedir.
这花看起来似乎也没什么特别的。=A flor não parece ser nada de especial.
不出意外地，你先他一步抵达两仪旋覆花旁，摘下来之前，你甚至有时间打量了这花一番。=Sem surpresa, você chega à Flor Giratória de Dois Elementos antes dele, e até tem tempo de observar a flor antes de colhê-la.
不，我的修仙路不能在此终止！=Não, meu caminho para a imortalidade não pode terminar aqui!
那“人”嘶吼着继续向你冲来，但似乎是忌惮着什么在不远处又停了下来。=A "pessoa" ruge e continua correndo em sua direção, mas parece temer algo e para a uma curta distância.
你的修仙路早就终止了不是么？就你现在的状态，别说离开这里，连修炼都做不到吧？=Seu caminho para a imortalidade acabou há muito tempo, não? No seu estado atual, nem sequer consegue cultivar, quanto mais sair daqui, certo?
既是没有希望，又何必挣扎呢？=Se não há esperança, por que lutar?
不会的，不会的！我一定能找到修炼的办法，我一定能走出去...=Não, não! Eu encontrarei uma maneira de cultivar, eu conseguirei sair...
当年若不是被那该死的妖兽伏杀，我也是一代天骄...=Naquele ano, se não fosse emboscado por aquela maldita besta demoníaca, eu teria sido um prodígio celestial...
对，对对，要是再给我一点时间，我一定能得道成仙！=Sim, sim, sim, se me dessem um pouco mais de tempo, eu teria alcançado a imortalidade!
强行离开=Forçar a saída
你没有在意他的话语，趁着他不注意，施展遁术准备迅速离开洞穴。=Você ignora suas palavras, e enquanto ele não presta atenção, você usa a Técnica de Transporte para sair rapidamente da caverna.
“噗通”="Pfft."
在越过他时并没有提防中的攻击，只有一道声响传入你耳中。=Ao passar por ele, não houve ataque, apenas um som chega aos seus ouvidos.
虽有些意外，但你还是头也不回地离开了。=Foi um pouco inesperado, mas você saiu sem olhar para trás.
事件=evento
两仪旋覆花=Flor Giratória de Dois Elementos
获得两仪旋覆花x1=Obtido Flor Giratória de Dois Elementos x1
竹山宗用于蕴养沁云竹的独特药材，据说没有其他用途。=Ervas únicas usadas pelo Clã Montanha de Bambu para nutrir o Bambu Qinyun, dizem que não têm outro uso.
前往极阴三海海岛寻找阴冥冻泉。=Viaje para a ilha do Mar dos Três Extremos Yin em busca da Fonte Congelada do Submundo.
气温并不低，对于普通凡人来说可能只是在凉爽上再添一点寒意，对于修士来说更是可以忽略的温度。=A temperatura não estava baixa, talvez apenas um pouco de frio extra para mortais comuns, e quase desprezível para cultivadores.
但岩壁上却挂着冰凌，地上铺着薄冰，循着光看去倒也算得上五光十色。=Mas as paredes de pedra estão cobertas de gelo, o chão com fina camada de gelo, e ao seguir a luz, é bastante colorido.
似乎听见水声了，离冻泉泉眼应该不远了。=Parece ouvir água, não deve estar longe da nascente da Fonte Congelada.
这洞窟竟会在这种温度下结冰，有些意思。=É curioso que esta caverna congele nesta temperatura.
这冻泉只会出现在极阴三海，又得依靠那两仪旋覆花才能带出这片海域，而这花对魂体有奇怪的影响...=Esta Fonte Congelada só aparece nos Três Mares do Extremo Yin, e é necessário depender da Flor Giratória de Dois Elementos para levá-la desta área, e a flor tem um efeito estranho sobre a alma...
要说有什么联系，可能是阴气。=Se houver alguma conexão, talvez seja o yin.
嗯，有道理。=Hm, faz sentido.
但宗门那沁云竹的营养液为什么需要这两种颇为独特的灵物呢？=Mas por que o nutriente do Bambu Qinyun do clã requer essas duas substâncias espirituais únicas?
咳咳，虽然老夫见多识广，但老夫毕竟是剑修，对这种级别培育灵植确是不懂。=Ahem, embora eu tenha visto muito, afinal sou um cultivador de espada, e realmente não entendo o cultivo de plantas espirituais neste nível.
算了，这也不重要，回去问问=Esqueça isso, não importa. Volte e pergunte.
吧。=Certo.
算了，这也不重要，回去问问掌门吧。=Esqueça isso, não importa. Volte e pergunte ao Mestre.
一边说着，你和魏无极已经到了洞窟的尽头。=Enquanto falava, você e Wei Wuji já chegaram ao final da caverna.
不知不觉中，虽然洞中的温度并没有变化，但脚下的薄冰早已变成厚重的冰层。=Sem perceber, embora a temperatura na caverna não tenha mudado, o gelo fino sob seus pés já havia se transformado em uma camada grossa.
似乎没说需要上面的冰块还是下面的泉水...=Parece que não disse se precisa do gelo de cima ou da água da nascente embaixo...
掌门似乎没说需要上面的冰块还是下面的泉水...=MestreParece que não disse se precisa do gelo de cima ou da água da nascente embaixo...
既然是冻泉，那便应是冰块部分吧。=Já que é uma nascente congelada, deve ser a parte do gelo, certo?
你点点头表示对魏无极的认同，而后凿下一些冰块与两仪旋覆花一同存入储物袋中。=Você assentiu com a cabeça em sinal de aprovação a Wei Wuji, e então lascou alguns pedaços de gelo para guardar na bolsa de armazenamento junto com a Flor Giratória de Dois Elementos.
阴冥冻泉=Fonte Congelada do Submundo
获得阴冥冻泉x1=Adquiriu Fonte Congelada do Submundo x1
竹山宗用于蕴养沁云竹的独特药材，只有用特别的方法才能带出阴冥三海。=As ervas únicas usadas pelo Secto da Montanha de Bambu para nutrir o Bambu Qinyun só podem ser retiradas dos Três Mares do Yin e do Submundo por um método especial.
回到门派提交阴冥冻泉和两仪旋覆花。=Retorne à Seita para entregar a Fonte Congelada do Submundo e a Flor Giratória de Dois Elementos.
获取失败=Falha ao obter
冷淡=Indiferente
声望：=Reputação:
你放下桌上的玉简，静静等待，一炷香的功夫，云秋兰缓缓醒来。睡眼惺忪，揉了揉眼睛，有些迷糊地看着你。=Você colocou o pergaminho de jade sobre a mesa e esperou em silêncio. Após o tempo que leva para queimar um incenso, Yun Qiulan despertou lentamente. Esfregando os olhos sonolentos, olhou para você um pouco confusa.
澹台姐~我睡了多久了...欸？！是你？=Irmã Dantai~ Quanto tempo eu dormi... hein?! É você?
云秋兰神色一喜，脸上绽开了笑容，随即有些不好意思，急忙端坐起来。=O rosto de Yun Qiulan se iluminou de alegria, e ela sorriu. Em seguida, um pouco envergonhada, sentou-se rapidamente.
让你久等了...澹台姐，怎么不把我喊起来呀~=Desculpe por fazê-la esperar... Irmã Dantai, por que não me acordou?
澹台仙温柔地看着云秋兰，轻轻笑了笑。=Dantai Xian olhou suavemente para Yun Qiulan e sorriu levemente.
没睡多久，这不是看你好久没睡这么熟了，让你多养养神嘛。=Você não dormiu muito. Eu vi que você estava dormindo profundamente, então achei que deveria descansar mais.
你呀，真是的，我都金丹期啦，还当我是十几岁的小孩子呀，既然人都齐了，我们快快出发吧。=Ah, você... Eu já estou no estágio do Núcleo de Ouro, e ainda me trata como uma criança. Já que todos estão aqui, vamos partir rapidamente.
云秋兰看起来精神了不少，她挥手将桌面上的书简收起，领着你们来到客栈的一隅。=Yun Qiulan parecia muito mais animada. Ela acenou com a mão para arrumar os documentos sobre a mesa e levou vocês a um canto da estalagem.
她有些神秘地挑了挑眉，看起来有些得意，似乎有什么东西要向你们展示。=Ela arqueou as sobrancelhas de forma misteriosa, parecendo orgulhosa, como se tivesse algo para mostrar a vocês.
秋兰，我们不是要去云府吗？=Qiulan, não íamos para a Mansão Yun?
嘿嘿...当然啦~你瞧——=Hehe... claro~ Olha—
云秋兰素手在身前轻轻挥舞，口中念念有词，你们脚下居然出现了一个阵法，光芒笼罩之下，再一睁眼，已然到了一个陌生的房屋当中。=Yun Qiulan agitou a mão à frente suavemente, recitando palavras baixinho. Sob seus pés, apareceu uma formação. Sob a luz, ao abrir os olhos, vocês já estavam em uma casa desconhecida.
云府=Mansão Yun
站稳脚跟，眼前云开雾散，只见窗明几净，素雅别致，一尘不染。=Firmes, a névoa se dissipou diante de seus olhos, revelando um quarto limpo e elegante, impecável.
往外观瞧，窗外是一处清幽的小院，茂林修竹，碧水环绕。=Olhando para fora, via-se um pátio tranquilo, rodeado por vegetação exuberante e água cristalina.
山不高而青，水不深而秀，花不多而艳，竹不密而屏，室不宽而雅，外有翠竹隐隐，内有小院泥轩，真是幽深僻静，令人心旷神怡。\r\n=As montanhas não eram altas, mas verdes; a água não era profunda, mas límpida; poucas flores, mas coloridas; bambus dispersos formando barreiras; o quarto não era amplo, mas elegante, com bambus verdes visíveis do lado de fora e um pequeno pátio de terra dentro, realmente sereno e agradável.
就是这里啦~=É aqui mesmo~
回到这里，云秋兰似乎变回了年幼的孩子，有些兴奋。=Ao voltar, Yun Qiulan parecia voltar a ser uma criança, bastante animada.
澹台姐，之前仿制的浑天环修好了吗？快拿出来吧！=Irmã Dantai, o anel Hun Tian que você replicou foi consertado? Mostre rápido!
澹台仙也被云秋兰的情绪所感染，开心地笑笑，从袖中放出一个朴素的宝环。=Dantai Xian também foi contagiada pelo entusiasmo de Yun Qiulan, sorriu feliz e retirou um anel simples de sua manga.
当然了，我你还不放心吗？不过，你会用吗？=Claro, você ainda está preocupada? Mas, sabe como usar?
嘿嘿，当年我是小，不是傻啦。我看见过父亲和母亲打开过这里的禁制，所以之前才一直缠着你帮我炼那个环。可惜拿到之后发现修为不够，一直拖到现在。=Hehe, eu era jovem na época, não idiota. Vi meu pai e mãe abrindo as restrições daqui, então fiquei te pedindo para refinar o anel. Infelizmente, percebi que minha cultivação não era suficiente, e adiei até agora.
喏，你瞧~=Olha, veja~
云秋兰将宝环轻轻托起，注入灵力，宝环闪闪发光，高悬半空，将你们包裹其间。=Yun Qiulan levantou suavemente o anel, injetou poder espiritual, o anel brilhou intensamente, pairando no ar e envolvendo vocês.
跟我来吧，屋里有很强的引力禁制，我没有办法解除，但是用宝环能庇护我们进去。=Venham comigo. Há uma forte restrição gravitacional dentro da casa que não consigo remover, mas podemos usar o anel para nos proteger ao entrar.
要去哪里啊？=Para onde vamos?
屋内的门居然倏地开了，里面竟是恒如长老。=A porta da casa se abriu de repente, revelando o Ancião Hengru.
没想到，你居然能查到这么远。=Não esperava que conseguisse investigar tão longe.
恒如长老...=Ancião Hengru...
嘿嘿，我看着你长大，我还不懂你？你一往云汐城跑，我就知道你要来这里。=Hehe, eu te vi crescer, não entendo você? Sempre que vai para a Cidade Yunxi, eu sei que está vindo aqui.
唉，也无妨，有些事情是该让你知道了。=Ah, tudo bem, algumas coisas você deve saber.
恒如带着你们向里走去，云秋兰显然没有了刚才的兴奋，一直沉默不语。=Hengru conduziu vocês para dentro, e Yun Qiulan claramente perdeu a empolgação anterior, permanecendo em silêncio.
就是这里了，书房内和卧室内各有一个禁制，只有你们云家血脉才能打开。=É aqui. Há restrições no estudo e no quarto, que só podem ser abertas pelos de sangue da família Yun.
走吧，先去开书房里的。=Vamos, comece pelo estudo.
云秋兰并无多言，神色看不出阴晴悲喜，一边说着，一边随着恒如步入书房，伸手抚上禁制。\r\n=Yun Qiulan não disse nada, expressão inexpressiva, e seguiu Hengru até o estudo, estendendo a mão para tocar a restrição.
禁制流转着水蓝色和土黄色的光芒，如阴阳鱼一般，欢快地旋转了几圈，便消散了。\r\n=A restrição emitia luzes azul-água e amarela-terra, como o peixe yin-yang, girando alegremente algumas vezes antes de desaparecer.
恒如伸手，将物件从里面一一捡拾出来。\r\n=Hengru estendeu a mão e começou a recolher os objetos de dentro.
呵，清正这小子还算讲情义，以前的这些旧物保存得倒是稳稳当当\r。\n=Haha, Qingzheng ainda é leal. Esses itens antigos foram bem preservados.
看到这些旧物，恒如好像变了个人似的，竟有些多愁善感起来。=Ao ver esses itens antigos, Hengru parecia outra pessoa, tornando-se um pouco sentimental.
秋兰，你不是想知道你父母的故事吗，就让我讲给你听吧。\r\n=秋兰，你想 saber a história dos seus pais? Deixe-me contar.
你父亲，清正剑仙，乃是近百年来我宗唯一一个剑修天骄，平素为人正直刚毅，和善仗义，谦虚谨慎。而你母亲，净雅仙子，则是星河剑派的大美人。\r\n=Seu pai, Qingzheng, o Imortal da Espada, foi o único prodígio espadachim da nossa seita em quase um século. Ele era justo, firme, gentil e honrado, além de humilde e cauteloso. E sua mãe, Jingya, era a beleza da Seita da Espada do Rio Estelar.
这里存放的，看来应该都是他修炼之途上颇为重要之物。\r\n=Os itens armazenados aqui parecem ser bastante importantes para sua jornada de cultivo.
一些旧时礼物=Alguns presentes antigos
一对精致玉璧=Um par de jade bi delicado
一份神通玉简=Um jade slip de poderes mágicos
一本阵器心得=Um livro sobre técnicas de formação de arrays
化尘剑法...我记得是你父亲第一本练习的神通。在他之前，化尘教估计都几百年没人正儿八经地练过了。\r\n=Técnica da Espada Transformadora de Poeira... lembro que foi o primeiro poder mágico que seu pai praticou. Antes dele, aparentemente ninguém na Seita Transformadora de Poeira praticava seriamente há séculos.
呵，我们俩个也真是怪胎，尽练一些没人练的东西。他练剑，我练引力，还都让我们练成了...可惜，可惜...\r\n=Haha, nós dois éramos estranhos, praticando coisas que ninguém mais praticava. Ele praticava espada, eu praticava gravidade, e ambos conseguimos... infelizmente, infelizmente...
云清正...雨净雅...呵...这一对玉璧应是你父母结为道侣的时候，化尘教掌门和星河剑派掌门送的贺礼，以此见证两派的情谊。\r\n=Yun Qingzheng... Yun Jingya... haha... Este par de jade bi deve ter sido um presente do chefe da Seita Transformadora de Poeira e do chefe da Seita da Espada do Rio Estelar quando seus pais se tornaram companheiros Dao, como testemunho da amizade entre as duas seitas.
也是少见，咱们一帮玩沙子的，居然能赢取星河剑派美人的芳心。还记得当初清正把清雅仙子引荐给掌门的时候，掌门惊讶得下巴都合不上，还怪好笑的...现在想来真是恍惚非常...\n=Também é raro. Um bando de nós brincando na areia conseguiu conquistar o coração de uma beleza da Seita da Espada do Rio Estelar. Ainda me lembro quando Qingzheng apresentou a Imortal Qingya ao chefe da seita, ele ficou tão surpreso que a mandíbula quase caiu, foi bem engraçado... olhando para trás, é tudo tão surreal...
......没想到我们送给他的东西他都还留着。=...Não esperava que ele ainda guardasse as coisas que lhe demos.
恒如抚摩着一把名贵的宝剑，眼里似乎满是失落。=Hengru acariciou uma espada valiosa, os olhos parecendo cheios de perda.
当初...他救了我的命，这把剑就是为了感谢他才特地为他炼制的。=Naquela época... ele salvou minha vida, e esta espada foi especialmente refinada para ele como agradecimento.
唉...我与他一同入门，一同修炼，一同拜师...虽然理念和行事上有差别，但他从来没有因此而对我有亏待或疏远...可惜，再也回不去了。=Sigh... entramos juntos na seita, cultivamos juntos e tivemos o mesmo mestre... embora nossas ideias e ações fossem diferentes, ele nunca me tratou mal ou se afastou por causa disso... infelizmente, não podemos voltar.
你母亲精通阵法，而你父亲又精通炼器之道，二人相辅相成，相爱相守，真是一对神仙眷侣。=Sua mãe era proficiente em formações de arrays, enquanto seu pai era habilidoso em refinar tesouros. Eles se complementavam, amando e apoiando-se mutuamente, verdadeiramente um casal imortal.
瞧，这屋内的禁制应该就是你母亲的手笔。当年我们请星河剑派的长老前来一同破解，可这禁制那些阵法大师谁也没有见过。\r\n=Veja, as restrições nesta sala devem ser obra de sua mãe. Naquela época, convidamos os anciãos da Seita da Espada do Rio Estelar para ajudar a decifrar, mas nenhum dos mestres de arrays tinha visto algo assim.
居然将引力如此完美地运用在阵法之中，这个阵法...大概只有我们秘境中有了，可见你母亲的阵法之道之深厚。=Integrar a gravidade de forma tão perfeita em um array... este array... provavelmente só existe em nosso reino, mostrando a profundidade das habilidades de array de sua mãe.
以我的引力，只能勉强支撑，但其中关键部位的禁制必须有云家血脉才能打开。没有办法，我们只能罢手，将这里封存保护起来，慢慢地也被人遗忘了。=Com minha gravidade, posso apenas sustentar, mas as partes cruciais das restrições só podem ser abertas por alguém da linhagem da família Yun. Não temos escolha a não ser deixá-lo aqui, selado e protegido, gradualmente esquecido.
这里看的差不多了，看来更重要的东西应该放在卧室里，咱们走吧。=Já vimos o suficiente aqui; as coisas mais importantes devem estar no quarto. Vamos.
...秋兰，我很抱歉...我也很不希望与清正交手，更不愿意相信他会做出那种事。=...Qiulan, sinto muito... eu também não queria confrontar Qingzheng, e não queria acreditar que ele faria tal coisa.
但...证据确凿，群情激奋，不罚不足以服众...我们能保住的，只有你了。=Mas... as evidências são conclusivas, o público está irado. Se não o punirmos, não os apaziguará... o único que podemos salvar é você.
说着，一行人默默步入卧房。眼前是两个你没见过的身影，云秋兰突然显得十分兴奋。=Com isso, o grupo entrou silenciosamente no quarto. À sua frente estavam duas figuras que você nunca tinha visto, e Yun Qiulan parecia muito animada.
爹？娘？=Pai? Mãe?
云清正：=Yun Qingzheng:
雨净雅：=Yun Jingya:
恒如看了看兴奋的云秋兰，叹了口气。=Hengru olhou para a animada Yun Qiulan e suspirou.
不过是阵法的影像而已。这里应该是禁制的关键之处了，有神识威能加护，不要被迷惑了。=É apenas uma ilusão do array. Este deve ser o ponto crucial da restrição, protegido pelo poder espiritual. Não se deixe enganar.
云秋兰醒了醒神，挥手将幻影除去，神色哀伤，轻轻抚上卧室的禁制。=Yun Qiulan recobrou a consciência, acenou a mão para dissipar a ilusão, parecia triste e tocou suavemente a restrição do quarto.
禁制开了。里面空空如也。=A restrição se abriu. Está vazia por dentro.
不应该啊。=Isso não deveria estar assim.
难道哪里出错了？=Será que algo deu errado?
什么出错了？=O que deu errado?
恒如有些不可置信，反反复复看了好几遍。=Hengru parecia incrédulo, examinando repetidamente o espaço vazio.
咳咳，按理说这里应该存放着...能够证明你父亲清白的全部档案，可如今...=Ahem, teoricamente, aqui deveriam estar... todos os registros provando a inocência de seu pai, mas agora...
...这么说，我父亲他...=...então você quer dizer que meu pai...
唉...造化弄人。=Sigh... o destino é imprevisível.
恒如沉默，眼神低垂，随即抬眼，有些失落地盯着云秋兰。=Hengru ficou em silêncio, olhos baixos, então levantou o olhar, olhando um pouco desolado para Yun Qiulan.
我知道这很残忍，但...事情已经过去几百年了...真相，在修仙界来说，也许没那么重要...=Eu sei que isso é cruel, mas... já se passaram centenas de anos desde o incidente... a verdade, no mundo do cultivo, talvez não seja tão importante...
如果一直牵挂此事，又如何证得长生？你这样下去，结婴的时候会被心魔折磨的。=Se você continuar preso a isso, como alcançará a longevidade? Você será atormentada por demônios internos ao atingir a etapa Jieyin.
你已经尽力了，不是吗？而且我们都知道，你父亲是清白的，那就够了，不是吗？何必在乎别人的看法？=Você já fez o seu melhor, não é? E todos sabemos que seu pai é inocente, isso é suficiente, não é? Por que se importar com a opinião dos outros?
我、我...=Eu, eu...
云秋兰想说些什么，张口却什么也没有说出来。=Yun Qiulan queria dizer algo, mas não conseguiu falar.
秋兰，你告诉我，你觉得我是什么样的人。你说实话，不必顾忌。=Qiulan, me diga, que tipo de pessoa você acha que eu sou? Seja honesta, sem medo.
行事上很难称得上是正派，但...对我确实多有照拂...=Você não é exatamente ortodoxa em suas ações, mas... realmente cuidou muito de mim...
呵，我知道你看不惯我的做法，觉得我的东西不干净，连筑基丹、聚顶丹这类宝物，都不愿意收。=Heh, eu sei que você não aprova meus métodos, acha que minhas coisas são sujas, e nem quer aceitar tesouros como Pílulas de Fundação ou Pílulas de Acúmulo de Pico.
没关系，我就是这么个人，我就是这个活法，我没有你这么高的资质，没有人保护，我只能这样。=Não tem problema, sou assim mesmo, essa é minha maneira de viver, não tenho sua elevada aptidão, ninguém para me proteger, só posso viver assim.
要是事事追根究底，我怕是早就变成一抔黄土了。=Se fossemos cavar fundo em tudo, eu provavelmente já teria virado um punhado de terra há muito tempo.
停手吧，再查下去，对所有人都没好处，尤其是你自己。=Pare, investigar mais não beneficia ninguém, especialmente você mesmo.
你父亲...应该还活着吧，他命大的很，我相信总有一天，他会回来的...我保证，这句话绝对没有骗你。=Seu pai... provavelmente ainda está vivo, ele tem muita sorte, acredito que um dia ele voltará... Eu prometo, não estou mentindo ao dizer isso.
你好好想一想吧。=Pense bem nisso.
说罢，恒如不再多言，转身飘然而去。=Dito isso, Hengru não falou mais nada e se virou para ir embora.
澹台仙和云秋兰谁也没有说话。屋内静得出奇，只有浑天环在半空缓缓旋转。=Nem Dantai Xian nem Yun Qiulan falaram. A sala estava estranhamente silenciosa, com apenas o Anel Heng girando lentamente no ar.
秋兰...=Qiulan...
咱们走吧。=Vamos.
云秋兰迈步欲走，却见浑天环光华一闪，轻盈地跃至秋兰手心。云秋兰眼神忽地亮了，似乎是发现了什么。=Yun Qiulan deu um passo para sair, mas viu o Anel Heng brilhar e saltar levemente para a palma de Qiulan. Os olhos de Yun Qiulan brilharam de repente, como se tivesse descoberto algo.
这里！这里还有一个隐藏阵法！=Aqui! Há outro conjunto de formações ocultas aqui!
云秋兰注入灵力，以特殊之法驱使宝环，只见眼前竟出现了一老一少两位修士，实力深不可测。=Yun Qiulan injetou energia espiritual, usando um método especial para controlar o anel. De repente, diante deles apareceram dois cultivadores, um velho e um jovem, de força insondável.
阴中之阳=Yang no Yin
老夫恭候多时了。=Este velho tem esperado por muito tempo.
阳中之阴=Yin no Yang
嘿嘿，终于出来了，都快闷死了！=Hehe, finalmente saímos, quase sufocando!
别急，我先查探一下有没有人偷听。=Não se preocupe, vou verificar se há alguém escutando primeiro.
二人顿时神情严肃，双眼轻闭。你感到一阵强大而柔和的神识扫过，随即立刻恢复了平静。=Os dois imediatamente ficaram sérios e fecharam levemente os olhos. Você sentiu uma presença poderosa e suave passar, e então tudo voltou ao normal.
老少二人恢复了平和的神色，微笑地看着你们。=O velho e o jovem recuperaram a expressão calma, sorrindo para vocês.
晚辈云秋兰，不知二位前辈是？=Eu, Yun Qiulan, poderia saber quem são os seniores?
哦？你就是云秋兰？是云清正的后人？=Oh? Você é Yun Qiulan? Descendente de Yun Qingzheng?
竟有如此之事，当真是苍天有眼！=Que acontecimento surpreendente, o céu realmente tem olhos!
我们是谁？我们是<color\=#d0380a>清冥活玉</color>啦！=Quem somos nós? Nós somos <color\=#d0380a>Jade Vivo Qingming</color>!
清冥活玉？可是活玉不是...？=<color\=#d0380a>Jade Vivo Qingming</color>? Mas o Jade Vivo não é...?
咳咳，此事过于复杂，以你们几个目前的实力，知道太多不是好事，只能等到元婴期之后，才能告诉你们。=Ahem, este assunto é muito complicado. Com o nível de cultivo de vocês agora, saber demais não seria bom. Só poderá ser contado após atingirem o estágio Yuanying.
不过可以告诉你的是，万载前的大战，活玉吸收魔气过多，以致正邪离诀，邪玉将正玉封印压制，我们二人则是<color\=#d0380a>正玉</color>的分身，用来逃脱<color\=#d0380a>邪玉</color>的监视。=Mas posso dizer que, durante a grande batalha há milhares de anos, o Jade Vivo absorveu energia demoníaca demais, causando a separação do bem e do mal. O Jade Maligno selou o Jade Justo, e nós somos as encarnações do <color\=#d0380a>Jade Justo</color>, usadas para escapar da vigilância do <color\=#d0380a>Jade Maligno</color>.
嗯。如今邪玉为了施展秘法挣脱束缚，受损严重，目前都在闭关静养，我们只能趁着这个时机抓紧恢复，没想到这么快就有机会被召唤而出。=Sim. Agora o Jade Maligno, para usar técnicas secretas e se libertar, está gravemente danificado e em reclusão para se recuperar. Só podemos aproveitar essa oportunidade para nos restaurar; não esperávamos ser convocados tão cedo.
是啊是啊，被封印起来闷死了，外面发生什么都不知道，只能任由邪玉胡来，真窝囊。=Sim, sim, estar selado era sufocante, não sabíamos o que acontecia fora, só podíamos deixar o Jade Maligno fazer o que quisesse, muito frustrante.
二人你一言我一语地说着，云秋兰和澹台仙对视一眼，神情有些惊奇。=Enquanto os dois conversavam, Yun Qiulan e Dantai Xian trocaram um olhar, um pouco surpresos.
...不知道晚辈有什么可以帮助前辈的？=...Não sei se os juniores podem ajudar os seniores em algo?
嘿嘿，你倒是知礼，不过你现在修为太低，等到元婴期才能帮上我们...不过，你的心性不错，有些事情可以先告诉你。=Hehe, você é educada, mas seu cultivo está baixo. Só poderá nos ajudar após alcançar o estágio Yuanying... Mas sua mente é boa, algumas coisas podemos te contar agora.
老者说着轻轻一挥手，一个小巧的光球悠悠飘至云秋兰手中。=O velho falou e fez um gesto leve, uma pequena esfera de luz flutuou suavemente até a mão de Yun Qiulan.
云秋兰下意识地用神识探将过去，顿时朱唇轻启，双瞳微张，昏昏默默，竟一副失神模样。=Yun Qiulan instintivamente sondou com sua percepção espiritual, abrindo levemente os lábios, dilatando os olhos, parecendo estar em transe.
前辈，这是？=Senior, o que é isto?
澹台仙檀眉轻皱，关切地看着秋兰。=Dantai Xian franziu levemente a testa, olhando com preocupação para Qiulan.
老者轻捻胡须，悠然一笑，示意你们不用紧张。=O velho torceu levemente a barba e sorriu tranquilamente, sinalizando para vocês não ficarem nervosos.
她想要知道的事情罢了。=Ela só quer saber de algo.
这是...这是......=Isto é... isto é......
云秋兰抬起头来，眼里又有了神采，先前的阴霾、绝望、失落一扫而光，取而代之的是平静与坚定。=Yun Qiulan ergueu a cabeça, seus olhos brilharam novamente, a escuridão, o desespero e a perda se dissiparam, substituídos por calma e determinação.
我明白了前辈，此恩我云秋兰记下了。=Entendi, senior, Yun Qiulan vai lembrar desta dívida.
哪有什么恩情，我不过是告诉你你该知道的事情罢了。=Que dívida? Apenas estou te contando algo que você deveria saber.
我相信你会保守好秘密的，为了所有人，为了你自己。=Acredito que você guardará o segredo, por todos, e por você mesma.
嘿嘿，要快快突破元婴期哦~=Hehe, avance rápido para o estágio Yuanying~
不会太久的。=Não vai demorar muito.
云秋兰洒脱地笑了笑，和澹台师姐传音了什么，澹台师姐神色大变，随即一喜。=Yun Qiulan sorriu despreocupadamente e transmitiu algo para Dantai Shijie, cujo semblante mudou drasticamente e logo se alegrou.
只见云秋兰手指轻轻一点，眼前禁制光华流转，一个崭新的浑天环显露出来，竟是法宝级别！环柄处篆刻着清正剑仙和净雅仙子的名字，看来是二人的作品。=Yun Qiulan tocou levemente com o dedo, a luz da restrição cintilou, revelando um novo Anel Heng, de nível de tesouro! O cabo do anel estava gravado com os nomes de Qingzheng Sword Immortal e Jingya Immortal, parece ser obra deles.
这个法宝你拿好哦，这个被这里的禁制藏着，你们自己怕是找不到的。=Pegue este tesouro, ele estava escondido pela restrição aqui, vocês provavelmente não teriam encontrado sozinhos.
好了，时间到了，你这浑天环毕竟不是正品，品阶太低，我们不能在外支撑多久，再久就要被发现了。=Certo, o tempo acabou, seu Anel Heng afinal não é o verdadeiro, o nível é muito baixo, não podemos sustentar isso por muito tempo fora, ou seremos descobertos.
多谢前辈！前辈慢走！=Obrigado, seniores! Adeus, seniores!
多谢前辈指点！=Obrigado pela orientação, seniores!
眼前的二人悠悠地消失了，云秋兰抚摸着父母留下的法宝，望向远方出神。=As duas figuras à sua frente desapareceram lentamente, Yun Qiulan acariciou o tesouro deixado por seus pais, olhando para o horizonte em transe.
你们不知道她在想什么，但是谁也没有打扰她，半晌不语。=Você não sabia o que ela estava pensando, mas ninguém a interrompeu, permanecendo em silêncio por um tempo.
云秋兰突然回过神来，转头看向了你，向你微微一笑。=Yun Qiulan de repente voltou à razão, virou-se para você e sorriu levemente.
此次..多谢。我想在这里独处一会儿，暂且别过，还请见谅...=Desta vez... obrigado. Quero ficar sozinho aqui por um tempo. Adeus por enquanto, por favor me desculpe...
至于到底是怎么回事，待时机成熟，如果你还感兴趣的话，会告诉你的。=Quanto ao que realmente aconteceu, quando chegar a hora certa, se você ainda estiver interessado, eu contarei.
云秋兰运转灵力，你只见脚底阵法一闪，眼前的一切便消失了。=Yun Qiulan ativou seu poder espiritual, e você viu um flash do array sob seus pés, e então tudo desapareceu.
<color\=#D8D8CAFF>全    部</color>=<color\=#D8D8CAFF>Todos</color>
<color\=#D8D8CAFF>法    宝</color>=<color\=#D8D8CAFF>Artefatos</color>
<color\=#D8D8CAFF>丹    药</color>=<color\=#D8D8CAFF>Pílulas</color>
<color\=#D8D8CAFF>秘    籍</color>=<color\=#D8D8CAFF>Manuais</color>
<color\=#D8D8CAFF>材    料</color>=<color\=#D8D8CAFF>Materiais</color>
<color\=#D8D8CAFF>草    药</color>=<color\=#D8D8CAFF>Ervas</color>
<color\=#D8D8CAFF>其    他</color>=<color\=#D8D8CAFF>Outros</color>
<color\=#D8D8CAFF>告示物品</color>=<color\=#D8D8CAFF>Itens do Quadro</color>
<color\=#D8D8CAFF>罕见物品</color>=<color\=#D8D8CAFF>Itens Raros</color>
<color\=#cda14c>意志</color>\r\n【意志】受【心境】与【神道】感悟影响，【心境】与【神道】感悟越高，【意志】上限越高\r\n当【意志】低于50时，玩家受到的心魔伤害将提升20%\r\n当【意志】归0时，结婴失败，结婴者将身死道消=<color\=#cda14c>[Vontade]</color>\r\n[Vontade] é afetada pelo [Estado de Espírito] e pela compreensão do [Dao Divino]. Quanto maior o [Estado de Espírito] e a compreensão do [Dao Divino], maior o limite da [Vontade].\r\nQuando a [Vontade] estiver abaixo de 50, o jogador receberá 20% a mais de dano de demônios internos.\r\nQuando a [Vontade] chegar a 0, a formação da Alma Nascente falhará, resultando na morte do praticante e extinção de seu Dao.
<color\=#cda14c>经脉</color>\r\n【经脉】受【体道】与【气道】感悟影响，【体道】与【气道】感悟越高，【经脉】上限越高\r\n当【经脉】血量低于50时，每回合抽牌数-2\r\n当【经脉】归0时，结婴失败，结婴者将修为大退，但下次结婴时，【经脉】上限+5=<color\=#cda14c>[Meridianos]</color>\r\n[Meridianos] são influenciados pelos conhecimentos de [Dao do Corpo] e [Dao do Qi]. Quanto maiores os conhecimentos em [Dao do Corpo] e [Dao do Qi], maior o limite máximo de [Meridianos].\r\nQuando a saúde dos Meridianos estiver abaixo de 50, o número de cartas retiradas por turno é reduzido em 2.\r\nQuando os Meridianos chegarem a 0, a formação da Alma Nascente falhará, resultando em grande regressão na cultivação. Contudo, na próxima tentativa de formação da Alma Nascente, o limite máximo dos Meridianos aumentará em 5.
碎丹=Núcleo Fragmentado
