确定¤OK
取消¤Cancelar
算了¤Esqueça
进去¤Entre
前往¤Ir
御起真火提炼材料¤Aumentar o fogo verdadeiro para refinar os materiais
早早离开¤Sair cedo
仔细寻找¤Procurar cuidadosamente
出示九龙玺¤Exibir o Selo dos Nove Dragões
进去看看¤Dar uma olhada
破阵¤Quebrar a formação
离开¤Sair
那便出发吧¤Então vamos
完全没问题¤Sem problema algum
参加¤Participar
我还有些事没办完¤Ainda tenho algo a resolver
还能坚持¤Ainda consigo aguentar
再了解一下其它长老¤Saber mais sobre os outros anciãos
略有耳闻¤Já ouvi um pouco sobre isso
青蛇真人¤Mestre Cobra Azul
长春真人¤Mestre Primavera Eterna
拜青蛇真人为师¤Tornar-se discípulo do Mestre Cobra Azul
拜紫菱仙子为师¤Tornar-se discípulo da Fada Ziling
未曾听说过¤Nunca ouvi falar
紫菱仙子¤Fada Ziling
拜长春真人为师¤Tornar-se discípulo do Mestre Primavera Eterna
避开¤Desviar
硬抗¤Aguentar
正阳道长¤Mestre Sol Brilhante
苍坤上人¤Venerável Terra Pálida
拜正阳道长为师¤Tornar-se discípulo do Mestre Sol Brilhante
拜火云老祖为师¤Tornar-se discípulo do Patriarca Nuvem de Fogo
火云老祖¤Patriarca Nuvem de Fogo
拜苍坤上人为师¤Tornar-se discípulo do Venerável Terra Pálida
还是算了¤Deixa pra lá
采集¤Coletar
开始炼丹¤Começar Alquimia
留下¤Ficar
暂且离开¤Sair por ora
尝试击溃禁制¤Tentar quebrar a barreira
退回去¤Recuar
闯过去¤Forçar passagem
静观其变¤Aguardar para ver o que acontece
出手相助¤Ajudar
尝试修复¤Tentar reparar
使用传送阵¤Usar a matriz de teletransporte
服用解毒丹药¤Tomar pílula de desintoxicação
转身离开¤Virar-se e sair
强行闯过¤Forçar passagem
神识探查¤Sondar com o sentido espiritual
采摘灵药¤Colher ervas espirituais
笔直通过¤Passar direto
另寻他路¤Procurar outro caminho
原路退回¤Retornar pelo mesmo caminho
于此修练¤Treinar aqui
跳入水中¤Pular na água
用乱刃切割巨石¤Cortar o pedregulho aleatoriamente
以后再想办法¤Pensar em uma solução depois
用驱物术挪开巨石¤Mover o pedregulho com telecinese
阴灵蟒¤Píton Espírito Sombrio
练习法术¤Praticar técnicas
偷偷潜入（神识检测）¤Infiltrar-se furtivamente (detecção de sentido espiritual)
出手攻击¤Atacar
硬闯过去¤Forçar passagem
退回原路¤Recuar pelo caminho original
闯进去¤Invadir
没什么想说的了¤Nada mais a dizer
关于渡劫¤Sobre a Tribulação
关于长生¤Sobre a Vida Eterna
关于魔门¤Sobre o Portão Demoníaco
多一事不如少一事，静观其变¤Melhor esperar para ver o que acontece primeiro.
路见不平，自当现身相助。¤Ao ver injustiça no caminho, deve-se aparecer para ajudar.
同门有难，自当现身相助。¤Quando um condiscípulo estiver em apuros, deve-se aparecer para ajudar.
屏息凝神，不要轻举妄动¤Prender a respiração, não agir precipitadamente
出手夺宝¤Tentar roubar o tesouro
不予理会¤Ignorar
回头看去¤Olhar para trás
不去¤Não ir
动手¤Agir
求助¤Pedir ajuda
上前示意¤Aproximar-se e sinalizar
出言提醒¤Alertar verbalmente
伸手阻拦¤Estender a mão para impedir
姑娘为何突然出手伤人？¤Moça, por que atacou alguém de repente?
你这花妖好生歹毒！¤Sua demônia flor, que crueldade!
苦心劝说¤Tentar persuadir
狠下杀手¤Golpear para matar
灭族......难不成你不是宁州香薷？¤Extermínio de clã... Não é você a Elsholtzia de Ningzhou?
你也太无理取闹，五百年前之事与我二人何干？¤Você está sendo absurda, o que o ocorrido de 500 anos atrás tem a ver conosco?
这......既然我还活着，那应该是称得上的。¤... Já que ainda estou vivo, isso deve contar.
再等等¤Esperar mais um pouco
要战便战¤Se quer lutar, lute
拔腿就跑¤Sair correndo
抓住¤Agarrar
偷偷溜走¤Sair de fininho
宁死不服¤Prefiro morrer a me submeter
果断认错¤Admitir o erro sem hesitar
跳下去¤Pular
人为财死鸟为食亡¤Homens morrem por riqueza assim como pássaros por comida
运《敛息术》¤Usar a Técnica de Conter a Respiração
神识掩护¤Proteção do Sentido Espiritual
偷了就跑¤Roube e fuja
愿意¤Concordo
古神教¤Seitas do Deus Antigo
我没什么想知道的了¤Não há mais nada que eu queira saber
张三¤Zhang San
在外围相助¤Ajudar à distância
加入白帝楼有什么福利？¤Quais são os benefícios de entrar no Pavilhão do Imperador Branco?
出发吧¤Vamos
没有其它问题了¤Sem mais perguntas
关于图南海¤Sobre o Mar do Sul de Tu
不愿意¤Não quero
血剑印¤Selo da Espada de Sangue
血剑宫¤Palácio da Espada de Sangue
韩立¤Han Li
内阁弟子和外围成员有什么区别。¤Qual a diferença entre um discípulo interno e um membro externo?
我还有些事¤Tenho outros assuntos
白帝楼的由来¤Origem do Pavilhão do Imperador Branco
入阵迎敌¤Entrar na formação para enfrentar o inimigo
魔神蛊¤Compulsão Gu da Seita do Deus Antigo
魔心¤Coração Demoníaco
天魔道¤Caminho do Demônio Celestial
李天¤Li Tian
关于遗迹的传闻¤Rumores sobre as ruínas
如何成为内阁弟子¤Como se tornar um discípulo interno
加入白帝楼我需要做什么？¤O que preciso fazer para entrar no Pavilhão do Imperador Branco?
躲在角落¤Esconder-se em um canto
不必了¤Não precisa
出去看看¤Sair para dar uma olhada
冷嘲热讽¤Comentários sarcásticos
大打出手¤Lutar
好言安慰¤Palavras de conforto
直接进去¤Entrar direto
先敲敲门¤Bater na porta primeiro
询问魏无极¤Perguntar a Wei Wuji
自己试试¤Tentar você mesmo
答应¤Prometer
拒绝¤Recusar
长老堂¤Salão dos Anciãos
倪旭荣的房间¤Quarto de Ni Xurong
倪振东的房间¤Quarto de Ni Zhendong
倪振南的房间¤Quarto de Ni Zhennan
同意¤Concordo
你又闯什么祸了？¤Que encrenca você arrumou agora?
莫非是家中出了什么意外？¤Será que aconteceu algum incidente em casa?
出发¤Partir
多谢，承情了。¤Obrigado, fico te devendo uma.
不得已而为之¤Não havia outra opção
没空¤Sem tempo
作为道侣，不就应该这样么嘿嘿¤Como casal, não deveria ser assim? hehe
有何不敢¤Por que não ousar?
怕不是缺个打手¤Não será que você só quer alguém para ajudar a lutar?
不用见外¤Não precisa ser formal
找星铃儿帮忙¤Pedir ajuda a Xingling
确定选择直接去星宫¤Confirmar que vai direto ao Palácio Estelar
去星宫“恭贺”冲虚散人¤Ir ao Palácio Estelar para “parabenizar” Chong Xu Sanren
交给我吧¤Deixe comigo
不用担心¤Não se preocupe
无暇顾及¤Sem tempo para se preocupar
没什么事了¤Não há mais nada a fazer
我想出去看看¤Quero sair e dar uma olhada
关于长老会¤Sobre o Conselho de Anciãos
我已经都了解了¤Já sei de tudo
关于栖云真人¤Sobre o Mestre Qiyun
关于苗矮上人¤Sobre o Venerável Miaoai
关于通羽上人¤Sobre o Venerável Tongyu
关于天星城坊市¤Sobre o Mercado da Cidade Estelar
言语威胁¤Ameaçar verbalmente
灵石收买¤Subornar com pedras espirituais
不动声色地观察¤Observar discretamente
冲上去乱打一通¤Avançar e atacar aleatoriamente
没有其它发现了¤Nada mais foi encontrado
关于苗矮长老¤Sobre o Ancião Miaoai
关于通羽长老¤Sobre o Ancião Tongyu
我怀疑苗矮长老¤Suspeito do Ancião Miaoai
我怀疑栖云长老¤Suspeito do Ancião Qiyun
我怀疑通羽长老¤Suspeito do Ancião Tongyu
进入三长老房间¤Entrar no quarto do Terceiro Ancião
进入二长老房间¤Entrar no quarto do Segundo Ancião
镇元剑仙¤Mestre da Espada Zhenyuan
龙阳上人¤Venerável Dragonlight
拜镇元剑仙为师¤Tornar-se discípulo do Mestre da Espada Zhenyuan
拜明河剑仙为师¤Tornar-se discípulo do Mestre da Espada Rio Radiante
明河剑仙¤Mestre da Espada Rio Radiante
拜龙阳上人为师¤Tornar-se discípulo do Venerável Dragonlight
前往大殿¤Ir ao salão principal
大巧不工¤Não é nada demais
盘腿坐下¤Sentar-se de pernas cruzadas
剑走偏锋¤Movimentos de espada não convencionais
飘逸灵动¤Leve e ágil
耐心等候¤Esperar pacientemente
大步上前¤Avançar a passos largos
继续向前¤Continuar avançando
试图返回¤Tentar retornar
请教《雾相化身》¤Pedir instrução sobre Artes Avatar de Névoa
请教《云雾剑法》¤Ensinar a Técnica da Espada Nuvem e Névoa
请教《幻雾真法》¤Pedir instrução sobre o Mantra da Névoa Ilusória
询问奕云仙子的过往¤Perguntar sobre o passado da Fada Yiyun
请教《幻雾术》¤Pedir instrução sobre a Técnica da Névoa Ilusória
步入潭水¤Entrar na água do lago
潜心感悟¤Concentre-se e tente sentir algo
上前查看¤Aproximar-se e observar
席地而坐¤Sentar no chão
钻研石碑¤Estudar o obelisco
先试探他一下¤Testá-lo primeiro
推动机关¤Acionar o mecanismo
检查沙台¤Verificar a plataforma de areia
结束搜索¤Encerrar a busca
查看干尸¤Examinar o cadáver seco
查看沙台¤Verificar a plataforma de areia
小心观察¤Observar cuidadosamente
上前打量¤Aproximar-se e dar uma olhada
查看外套¤Verificar o manto
检查矿灯¤Examinar a lâmpada de mineração
听他说完¤Ouvir até o fim
不动声色地往退后一步¤Recuar sem fazer barulho
玄伶仙子¤Fada Starsong
凝霜仙子¤Fada Frostglaze
润熹仙子¤Fada Dawnrain
拜凝霜仙子为师¤Tornar-se discípulo da Fada Frostglaze
拜润熹仙子为师¤Tornar-se discípulo da Fada Dawnrain
再了解一下其他长老¤Conhecer melhor os outros anciãos
拜玄伶仙子为师¤Tornar-se discípulo da Fada Starsong
前去参赛¤Ir para a competição
站出来¤Dar um passo à frente
隐瞒事实¤Ocultar a verdade
不管它¤Não se preocupar com isso
没有什么要问的了¤Não há mais perguntas
询问剑灵¤Perguntar ao espírito da espada
询问小屋¤Perguntar sobre a cabana
询问光幕¤Perguntar sobre a tela de luz
凭自己的直觉¤Seguir sua própria intuição
暗中观察¤Observar em segredo
偷偷离开¤Sair discretamente
下次再说¤Falaremos na próxima vez
出手迎战¤Enfrentar em batalha
找落单的修士下手¤Atacar um cultivador solitário
鸢本仙子¤Fada Yuanben
恒如真人¤Senhor Harmonia Eterna
拜鸢本仙子为师¤Tornar-se discípulo da Fada Yuanben
拜冶庚上人为师¤Tornar-se discípulo do Venerável Yegeng
冶庚上人¤Venerável Yegeng
拜恒如真人为师¤Tornar-se discípulo do Senhor Harmonia Eterna
伸手握住¤Estender a mão e segurar
就选它了¤Escolho este
再看看别的。¤Ver outros
桃木符剑¤Espada Rúnica de Madeira de Pêssego
碧玉符剑¤Espada Rúnica de Jaspe
陨铁符剑¤Espada Rúnica de Ferro Meteórico
不叫价¤Não fazer lance
兴致缺缺¤Sem interesse
叫价¤Dar lance
落座等候¤Sentar e esperar
我再想想¤Vou pensar mais um pouco
是的¤Sim
床头¤Cabeceira
已经没什么在意的了¤Nada mais me importa
花瓶¤Vaso
书桌¤Escrivaninha
纸篓¤Cesto de papel
书架¤Estante
窗户¤Janela
床¤Cama
柜子¤Armário
屏风¤Biombo
检查灵石台座¤Examinar o pedestal da Pedra Espiritual
检查书桌¤Verificar a escrivaninha
检查衣柜¤Verificar o armário
长案¤Mesa longa
装饰剑鞘¤Bainha decorativa
关于阮娘¤Sobre Ruan Niang
关于毕钟天¤Sobre Bi Zhongtian
关于海上仙山¤Sobre a Montanha Mágica no Mar
关于你自己¤Sobre você mesmo
没什么要问的了¤Nada mais a perguntar
闯入阵法¤Invadir o array
离开此地¤Sair daqui
小心潜入¤Entrar sorrateiramente
大胆闯入¤Invadir com ousadia
打听族中秘境¤Perguntar sobre o Reino Secreto do Clã
询问百里奇的去向¤Perguntar sobre o paradeiro de Baili Qi
敛息潜入¤Prender a respiração e entrar discretamente
深入漩涡¤Mergulhar no redemoinho
进入¤Entrar
手下留情¤Poupar
痛下杀手¤Matar sem piedade
进入龙宫¤Entrar no Palácio do Dragão
不予理睬¤Ignorar
询问来由¤Perguntar o motivo
先观望观望¤Observar antes
第一个上¤Primeiro a entrar
比我想象中要快¤Mais rápido do que pensei
没想到只有两个人通过¤Não esperava que apenas duas pessoas passassem
倪兄都是元婴修士了，怎么定力还这么差？¤Irmão Ni já é um cultivador de Alma Nascente, como ainda tem tão pouca disciplina?
前往探查¤Ir explorar
支付灵石¤Pagar com pedras espirituais
这一路是有些无聊了。¤O caminho foi um pouco entediante
场外等待¤Esperar do lado de fora
加入拍卖¤Participar do leilão
我们出发吧¤Vamos
俗话说舍命陪君子 我岂能让百里兄只身犯险¤Como posso deixar o irmão Baili arriscar sua vida sozinho? 
既然百里兄坚持 那我便祝你平安归来吧¤Já que o irmão Baili insiste, desejo seu retorno seguro.
上前相助¤Aproximar-se e ajudar
关于古代遗物¤Sobre as relíquias antigas
不太清楚¤Não tenho muita certeza
略知一二¤Sei um pouco
关于海域情报¤Informações sobre a região marítima
迎头而上¤Enfrentar de frente
禾山道¤Caminho Heshan
暂避锋芒¤Evitar conflito por enquanto
婉言拒绝¤Recusar educadamente
好的¤Ok
答应同行¤Aceitar viajar junto
还有别的事情¤Há outros assuntos
好，观上一观¤Ok, darei uma olhada rápida
为何要去一观¤Por que devo conferir?
关于出口¤Sobre a saída
我知道了¤Entendi
注入灵力¤Injetar poder espiritual
关于龙珠¤Sobre a Orbe do Dragão
关于阵法¤Sobre o Array
返回¤Retornar
地阶不传之秘¤Segredos não transmitidos do nível Terra
天阶不传之秘¤Segredos não transmitidos do nível Céu
不传之秘¤Segredos não transmitidos
人阶¤Nível Humano
地阶¤Nível Terra
普通秘籍¤Manuais Comuns
犹豫不决¤Hesitar
欣然同意¤Aceitar de bom grado
解决祸端¤Resolver o problema
小心潜逃¤Fugir cuidadosamente
乐于出手¤Pronto para agir
无所畏惧¤Sem medo
直接离开¤Sair imediatamente
过去看看¤Dar uma olhada
逃命要紧¤Escapar é prioridade
上前探查¤Aproximar-se para investigar
有心无力¤Querer, mas não poder
擒贼先擒王¤Capturar o líder primeiro
闯入圣坛¤Invadir o altar
闯入正殿¤Invadir o salão principal
深入调查¤Investigar mais a fundo
开打¤Começar a lutar
下毒¤Envenenar
我意已决¤Já decidi
占为己有¤Tomar para si
日后交还¤Devolver mais tarde
继续跟踪¤Continuar seguindo
作壁上观¤Observar à distância
再相信他一次¤Confiar nele mais uma vez
推脱告别¤Desculpar-se e sair
停下等待¤Parar e esperar
加快脚步¤Acelerar o passo
兴趣颇多¤Muito interesse
不感兴趣¤Sem interesse
暂且算了¤Deixar para lá por enquanto
一探究竟¤Investigar
阅读碑文¤Ler a inscrição
尝试抽离神识¤Tentar retirar o Sentido da Alma
尝试观察影像¤Tentar observar a imagem
抽离神识！¤Retirar o Sentido da Alma!
继续坚持！¤Continuar firme!
避开他¤Evitar ele
小心戒备¤Ficar alerta
一旁等待¤Esperar ao lado
一人便可对付¤Posso lidar sozinho
不便出手¤Não há necessidade de agir
可负责一只¤Posso cuidar de um
木之守护兽¤Guardião da Madeira
水之守护兽¤Guardião da Água
火之守护兽¤Guardião do Fogo
土之守护兽¤Guardião da Terra
金之守护兽¤Guardião do Metal
是那传已久的阵道功法？¤É a técnica de formação há muito divulgada?
奇门遁甲？¤Qimen Dunjia?
公孙兄这是...？¤Irmão Gongsun, isto é...?
继续前进¤Continuar avançando
以神识应对¤Usar Sentido da Alma para contra-atacar
靠身法硬闯¤Passar usando agilidade
寻求帮助¤Procurar ajuda
倪旭欣¤Ni XuXin
林沐心¤Lin Muxin
公孙季¤Gongsun Ji
退至一旁¤Recuar para o lado
挺身而出¤Dar um passo à frente
进入御剑门遗迹¤Entrar nas ruínas da Seita da Espada Imperial
大家一起上！¤Vamos todos juntos!
我先来会会他¤Eu lidarei com ele primeiro
一旁围观¤Observar de lado
我来会会它¤Eu lidarei com ele
触碰石碑¤Tocar o estela
玄微？¤Xuan Wei?
功法传承？¤Herança da técnica?
我没有什么想问的了¤Não tenho mais perguntas
你是谁？¤Quem é você?
又？¤De novo?
上万年？¤Dez mil anos?
这是哪里？¤Onde estamos?
言语试探¤Testar com palavras
这老道恐怕伤的不轻，不如趁他病，要他命！¤Este velho parece bastante ferido, por que não aproveitar suas feridas para matá-lo!
推脱¤Arranjar uma desculpa
动手！¤Faça!
确认进入¤Confirmar entrada
到此为止吧¤Vamos parar por aqui
查看残骸¤Ver os destroços
查看阵法¤Ver o array
以力破阵¤Quebrar a formação com força
以道破阵¤Quebrar a formação pelo conhecimento do Dao
先等等¤Esperar por enquanto
同门有难，自当现身相助¤Quando um colega discípulo está em apuros, devemos aparecer para ajudar
商量¤Negociar
挑战¤Desafiar
进入化龙池¤Entrar na Piscina de Transformação do Dragão
小心试探¤Provocar cuidadosamente
愿闻其详¤Gostaria de saber mais
没什么想了解的了¤Não há mais nada que eu queira saber
化龙池？¤Piscina de Transformação do Dragão?
坤龙殿？¤Salão Kun Long?
一口回绝¤Recusar completamente
先行试探¤Provocar primeiro
没有什么想了解的了。¤Não há mais nada que eu queira saber
东海异动？¤Distúrbio no Mar do Leste?
父亲？¤Pai?
上古鲲龙之战？¤A batalha dos antigos Dragões Kun?
开战原由？¤Motivo da guerra?
元婴期长老？¤Anciões no estágio do Nascent Soul?
主动询问¤Tomar a iniciativa de perguntar
装作没有看见¤Fingir não ver
缺失？¤Faltando?
交出引雷柱¤Entregar o Pilar de Raios
上交引雷柱¤Entregar o Pilar de Raios
入阵¤Entrar no Array
引雷锻体？¤Método do Corpo Forjado por Raios?
雷鸣海九霄雷狱？¤Prisão do Julgamento Eterno do Mar do Trovão Retumbante?
关于雷鸣海九霄雷狱？¤Sobre a prisão de Raios Eterna do Mar do Trovão?
考虑考虑¤Pensar um pouco
出言挑衅¤Fazer um comentário provocativo
强行破除¤Forçar a quebra
提起与龙族的交情...¤Falando da amizade com o clã do dragão...
虚心讨教¤Pedir conselho com mente aberta
仔细观察¤Observar cuidadosamente
毫无办法¤Nada pode ser feito
再想想别的办法¤Pensar em outro método
提起与白帝的交情...¤Mencionar a amizade com o Imperador Branco...
给他灵石¤Dar pedras espirituais a ele
提起宁州的宗门势力...¤Mencionar os poderes das seitas em Ningzhou...
施展领域神通¤Usar seu domínio
勒令交出秘术¤Ordenar a entrega da técnica secreta
言语无益，动手！¤Palavras não resolvem, ataque!
无妨¤Sem problema
接受¤Aceitar
宫主此举确实有些出人意料¤Esta ação do Mestre do Palácio realmente é inesperada
不管\n¤Não importa...
拿走\n¤Levar embora
飞身保护¤Avançar em proteção
威吓驱赶¤Ameaçar e afastar
动手解决¤Resolver pela força
摧毁¤Destruir
置之不理¤Ignorar
没时间了¤Não há tempo
既来之，则安之¤Já que veio, fique à vontade
否¤Não
是¤Sim
修士？¤Cultivador?
魂体？¤Alma e corpo separados?
隐藏实力¤Força oculta
神阴石？¤Pedra Yin Divina?
重铸肉身？¤Refazer o corpo?
阴气旋？¤Ciclone Yin?
修炼？¤Cultivar?
交易？¤Transação?
没有什么想问的了¤Não há mais nada a perguntar
阴体？¤Corpo Yin?
体系？¤Sistema?
阴魂岛？¤Ilha das Almas Yin?
略施威压¤Aplicar um pouco de pressão
要办什么正事¤Vai tratar de que assunto sério?
贸然闯入¤Entrar precipitadamente
假意应承¤Fingir aceitar
大首领最近如何¤Como está o Grande Líder recentemente?
直接翻脸¤Virar o rosto diretamente
破阵拿走¤Quebrar a formação e levar embora
不去触碰¤Não tocar
翻动玉简¤Folhear o pergaminho de jade
玉简二¤Pergaminho de Jade Dois
玉简三¤Pergaminho de Jade Três
玉简四¤Pergaminho de Jade Quatro
玉简五¤Pergaminho de Jade Cinco
玉简一¤Pergaminho de Jade Um
视而不见¤Fingir não ver
向他行礼¤Fazer uma saudação a ele
救¤Salvar
不救¤Não ajudar
追上去¤Alcançar
闭关修炼¤Cultivo em reclusão
阻止他¤Impedi-lo
默许他¤Permitir
外出游历¤Viajar para fora
暗中观察，先看看热闹再说¤Observar secretamente e ver o que acontece primeiro
我是沂山派的（加入沂山派）¤Sou da Escola Yishan (entrar na Escola Yishan)
趁还没人注意到，赶紧溜¤Apressar-se enquanto ninguém percebe
我只是路过的¤Só estou passando
我是禾山道的（加入禾山道）¤Sou do Caminho Heshan (entrando no Caminho Heshan)
还是咸的更合我心意¤Ainda prefiro salgado
我更喜欢甜的¤Prefiro doce
打听天蝉灵叶之事¤Investigar sobre a Folha Skyscada
暂时不要轻举妄动¤Não fazer nada precipitado por enquanto
正常进入¤Entrar normalmente
再听听¤Ouvir novamente
他肯定是魔修！¤Ele deve ser um cultivador maligno!
前往风雨楼¤Ir para o Pavilhão da Tempestade
前往听雨阁¤Ir para o Pavilhão da Chuva
继续等候¤Continuar esperando
还未完成¤Ainda não concluído
只是路过¤Apenas passando
拜访友人¤Visitar amigo
说来听听¤Conte a história
来路不明的东西？¤Algo de origem desconhecida?
继续说¤Continuar
那便带我去看看吧¤Então me leve para ver
身份特殊？¤Status especial?
两情相悦¤Amor mútuo
没什么兴趣¤Sem interesse
还有其他事¤Há outras coisas
也许是两情相悦吧¤Talvez seja amor mútuo
正事要紧¤Assunto sério é importante
出言嘲讽¤Fazer um comentário provocativo
结束旅途¤Encerrar a jornada
继续旅途¤Continuar a jornada
切磋武艺¤Treinar artes marciais
婉言回绝¤Recusar educadamente
沉默¤Ficar em silêncio
解释¤Explicação
先行离开¤Sair antes dos outros
进入气眼¤Entrar no olho da formação
我肯定不是第一个¤Certamente não sou o primeiro
只是侥幸而已¤Foi apenas sorte
明白了！¤Entendido!
风险是不是太大了？¤O risco não é grande demais?
上前敲门¤Bater na porta
我自己转转就好了。¤Vou apenas dar uma volta sozinho
出示仙缘石¤Mostrar Pedra do Destino Imortal
偷偷倾听¤Ouvir secretamente
催促他先找到自己宗门所在地¤Incentivá-lo a encontrar primeiro a localização da própria seita
口头应承 敷衍了事¤Acordo casual
替他指出离火门的方向¤Indicar a direção do Portão do Fogo Celestial
闭目修练¤Fechar os olhos e praticar
喏，玄道宗接引人。¤Vá perguntar ao Recebedor da Seita Dao Mística
替他指出竹山宗的方向¤Mostrar a direção da Seita da Montanha de Bambu
打不过¤Não consegue vencer
打得过¤Consegue vencer
只是路过而已¤Apenas passando
慕名而来，想要拜入星河剑派¤Vim em admiração, querendo entrar na Seita da Espada do Rio Celestial
偷偷溜进去¤Entrar às escondidas
进洞府¤Entrar na caverna
去连石山¤Ir para a Montanha Lian Shi
去连石山附近开辟洞府¤Abrir uma caverna perto da Montanha Lian Shi
进入连石山¤Entrar na Montanha Lian Shi
为洞府改名¤Renomear a caverna
趁无人先行进入¤Entrar antes de qualquer um
等正道道友¤Esperar pelos cultivadores justos
慕名而来，想要拜入化尘教¤Vim em admiração, querendo entrar na Seita Shifting Sand
趁没人注意时偷偷溜进去¤Entrar às escondidas enquanto ninguém observa
进入沃焦山¤Entrar na Montanha Inferno
去沃焦山附近开辟洞府¤Abrir uma caverna perto da Montanha Inferno
去沃焦山¤Ir para a Montanha Inferno
慕名而来，想要加入离火门¤Vim em admiração, querendo entrar no Portão do Fogo Celestial
跟上去¤Seguir
慕名而来，想要拜入金虹剑派¤Vim em admiração, querendo entrar na Seita da Espada Radiante
我想加入竹山宗¤Quero entrar na Seita da Montanha de Bambu
路过而已¤Apenas passando
去风雷谷¤Ir para o Vale do Vento e Trovão
去风雷谷附近开辟洞府¤Abrir uma caverna perto do Vale do Vento e Trovão
进入风雷谷¤Entrar no Vale do Vento e Trovão
去方壶山¤Ir para a Montanha Fang Hu
去方壶山附近开辟洞府¤Abrir uma caverna perto da Montanha Fang Hu
进入方壶山¤Entrar na Montanha Fang Hu
去正阳山¤Ir para a Montanha do Sol Nascente
去正阳山附近开辟洞府¤Abrir uma caverna perto da Montanha do Sol Nascente
进入正阳山¤Entrar na Montanha do Sol Nascente
观战¤Assistir à batalha
参赛¤Participar da competição
上台参赛¤Subir ao palco para competir
台下观战¤Assistir à competição
未有耳闻¤Não ouvi falar
我听说过¤Ouvi falar
加入白帝楼？¤Entrar no Pavilhão do Imperador Branco?
徒儿已知晓¤O discípulo já sabe
思绪是什么？¤O que é Insight?
师父请指教¤Por favor, mestre, me aconselhe
徒儿明白了¤O discípulo entendeu
修炼是什么？¤O que é Cultivo?
感悟是什么？¤O que é Percepção?
领悟是什么？¤O que é Compreensão?
突破是什么？¤O que é um Avanço?
赶紧离开¤Apressar-se e sair
莫不是宁王给我指派任务了？¤Será que o Rei Ning me designou uma missão?
悄悄跟上¤Seguir secretamente
进屋查看¤Entrar na casa para examinar
软玉温香¤Nephrite Wenxiang
管事来找我何事？¤Qual é o assunto do gerente comigo?
金银财宝¤Tesouros de ouro e prata
打听其他供奉的下落¤Investigar o paradeiro dos outros anciãos convidados
打道回府¤Voltar para casa
调查一番¤Investigar
关于古城遗迹¤Sobre as ruínas da cidade antiga
留下传音符印记¤Deixar um talismã de transmissão
没有其它事了¤Não há mais nada
有些事想请教长老¤Há algo que eu gostaria de perguntar ao ancião
关于宁州古迹的机缘¤Sobre a oportunidade das relíquias de Ningzhou
关于御剑门¤Sobre a Seita da Espada Imperial
拿走龙鳞¤Levar as escamas de dragão
准备好了¤Pronto
关于...丧命？¤Sobre... a morte?
关于...丹药与秘术？¤Sobre... pílulas e técnicas secretas?
多谢师姐指点¤Obrigado, irmã, pelo conselho
关于...九品金丹？¤Sobre... o Núcleo Dourado Nono Grau?
为何只有筑基期的弟子参加？¤Por que apenas discípulos em Estabelecimento de Fundação participam?
询问残剑的来由¤Perguntar sobre a origem da espada quebrada
关于剑灵沾染的魔气¤Sobre o espírito da espada corrompido por energia demoníaca
打听魔气充溢之地¤Investigar o local onde a energia demoníaca transborda
继续往下听¤Continuar ouvindo
关于...名次？¤Sobre... a classificação?
关于结丹...¤Sobre o Núcleo Dourado...
师姐可曾参加过猎魔试炼？¤Irmã mais velha já participou de uma prova de caça a demônios?
再等等吧¤Esperar um pouco mais
静心调整自己的状态¤Meditar para preparar-se
看看其他人的比试¤Observar os testes de outras pessoas
切磋¤Treinar juntos
潜入¤Infiltrar-se
贿赂¤Subornar
直接出手¤Atacar diretamente
尝试破阵¤Tentar quebrar a formação
我想要开启一间炼器室¤Quero abrir uma sala de criação de artefatos
要¤Quero
五维？¤Cinco dimensões?
不要¤Não
还有吗？¤Ainda há mais?
阴？阳？¤Yin e Yang?
五行？¤Os Cinco Elementos?
我没有你要的东西¤Não tenho o que você quer
我很快就把草药带来¤Vou trazer as ervas em breve
关于七彩月兰¤Sobre a Orquídea Lunar Arco-íris
你收集这些草药做什么？¤Para que você coleta essas ervas?
成交¤Negócio fechado
都在这里了¤Está tudo aqui
我这里恰好有这两种草药¤Por acaso tenho essas duas ervas aqui
你要的东西我带来了¤Trouxe o que você queria
关于腐骨灵花¤Sobre a Flor Espiritual Ossificada
转身出发¤Virar-se e partir
注意事项¤Cuidados
询问麟尊何在？¤Perguntar onde está Linzun
为何找我¤Por que me procura?
交由我吧¤Deixe comigo
请问可有吩咐。¤Posso saber se há ordens?
与谁交接¤Com quem entregar?
介意多带一个人出海么？¤Se importa de levar mais uma pessoa para o mar?
有什么值得交易的东西？¤Há algo que valha a pena negociar?
你们似乎正准备出海？¤Vocês parecem estar se preparando para sair ao mar?
我并没有这些东西¤Não tenho essas coisas
回绝¤Recusar
无事发生¤Nada aconteceu
交易¤Negociação
关于玉简¤Sobre os Pergaminhos de Jade
倪旭荣¤Ni Xurong
倪振南¤Ni Zhennan
关于书本¤Sobre os livros
长老¤Ancião
大家都很正常¤Todos estão normais
暂时没有了¤Por enquanto não há
关于信件¤Sobre a carta
还是再和倪兄讨论一下¤Vamos discutir novamente com o irmão Ni
已经聊过了¤Já conversamos
已经有了结论¤Já há uma conclusão
关于纸条¤Sobre o bilhete
关于自由¤Sobre liberdade
关于责任¤Sobre responsabilidades
关于待遇¤Sobre tratamento
愿为宁王效犬马之劳！¤Desejo servir ao Rei Ning com dedicação total!
打扰了，告辞！¤Com licença, adeus!
去广陵城¤Ir para a Cidade Guangling
去九嶷山¤Ir para a Montanha Jiuyi
搜索一番¤Pesquisar
不要乱动¤Não mexa
前往其他海域¤Viajar para outros mares
关于百里武¤Sobre Bailiwu
关于世仇¤Sobre a rivalidade ancestral
我都了解了¤Eu entendi tudo
一起回到蓬莎岛¤Vamos voltar juntos para a Ilha Pongsha
关于百里祖宅中的阵法¤Sobre a formação na antiga casa da família Baili
再想想¤Pense novamente
还有印象¤Ainda há impressões
关于魔门的线索¤Sobre pistas da Seita Demoníaca
关于御剑门之战的真相¤Sobre a verdade da batalha da Seita da Espada Imperial
记不太清了¤Não lembro claramente
已经完成了¤Já concluído
还没有¤Ainda não
放弃任务¤Abandonar missão
不提往事¤Não mencionar o passado
提起往事¤Relembrar eventos passados
奉白帝之命欲往天魔眼调查¤Por ordem do Imperador Branco, investigar no Olho do Demônio Celestial
葛小友¤Ge Xiaoyou
葛道友¤Ge Daoyou
奉师兄白帝之命欲往天魔眼调查¤Fui ordenado pelo irmão Imperador Branco a investigar no Olho do Demônio Celestial
墨居仁的下落¤Paradeiro de Mo Juren
前辈，告辞¤Despedida, seniores
关于围墙¤Sobre o muro
关于海兽¤Sobre as criaturas marinhas
我还要准备一下¤Ainda preciso me preparar
开始讲法¤Início da palestra
掀开帷幔¤Levantar a cortina
就此罢手¤Vamos parar por aqui
查看床幔¤Ver a cortina da cama
查看桌子¤Ver a mesa
查看柜子¤Ver o armário
冷漠回应¤Resposta fria
欣然接受¤Aceitar com prazer
寒暄一番¤Cumprimentos
关于砂晶¤Sobre o Cristal de Areia
打听天魔眼的消息¤Investigar notícias do Olho do Demônio
只是随便逛逛¤Apenas passeando
请师兄指点¤Irmão, por favor, me dê conselhos
出示晶石¤Mostrar os cristais
仔细端详仙剑上的灵纹¤Observar cuidadosamente os padrões espirituais na espada celestial
验查灵力的流动¤Verificar o fluxo de energia espiritual
查看周围的布阵手法¤Verificar as técnicas de formação ao redor
退出阵法¤Sair da formação
将它取出¤Retirar
体会四周连绵不息的剑气¤Sentir a energia da espada ao redor
不提也罢¤Melhor não mencionar
观察晶石¤Observar o cristal
转身离去¤Virar-se e partir
速速离去¤Partir rapidamente
感知灵气¤Sentir a aura
不为所动¤Imóvel, inabalável
关于对手¤Sobre o oponente
略有所知¤Saber um pouco
关于生死¤Sobre vida e morte
都了解了¤Entendido
关于报酬¤Sobre a recompensa
关于门派关系¤Sobre relações com a seita
关于凝练元婴¤Sobre condensação da alma nascente
关于化神强者¤Sobre o Mestre da Transformação Divina
关于突破化神¤Sobre a evolução para Transformação Divina
购买洞府的条件¤Condições para comprar uma caverna
去哪里购买洞府¤Onde comprar a caverna
购买洞府的好处¤Benefícios de ter uma caverna
失败？¤Derrota?
二姐？¤Segunda irmã?
鼓励她坚持¤Incentivar ela a persistir
劝她看开¤Aconselhar ela a deixar pra lá
关于你们？¤Sobre vocês?
今后的打算？¤Planos futuros?
三妹？¤Terceira irmã?
关于寄卖...¤Sobre consignação...
查看拍品¤Ver lote
离开这里！¤Sair daqui!
再试一次¤Tentar novamente
尝试触碰树干¤Tentar tocar o tronco
还是不了¤Ainda não
点到为止，留对方面子¤Parar por aqui, deixando a outra pessoa preservar sua face
尽全力，这是对手的尊重¤Dar o máximo, é uma demonstração de respeito ao oponente
也好¤Também serve
直接前往南崖城¤Ir direto para a Cidade Penhasco Sul
先去一趟蓬莎岛¤Primeiro ir à Ilha Pongsha
前往南崖城¤Indo para a Cidade Penhasco Sul
先去一趟碎星岛¤Primeiro ir à Ilha Estrela Partida
关于魏无极的情况¤Sobre a situação de Wei Wuji
没事¤Tudo bem
不是¤Não é
正有此意¤Era exatamente isso que eu pensava
前来观战¤Vindo assistir à batalha
随便逛逛¤Passeio casual
宗门¤Seita
化神¤Transformação Divina
婉言推脱¤Recusar educadamente
关于英杰会¤Sobre o Torneio de Heróis
关于林家¤Sobre a Família Lin
关于筑基丹¤Sobre a pílula de fundação
天元石心¤Coração de Pedra Tian Yuan
翠虹木蕴铁¤Madeira Arco-íris com Ferro
枫玄玉髓¤Jade Escondido de Bordo
朽木冥铁¤Madeira podre com Ferro sombrio
多谢大长老夸奖¤Obrigado pelo elogio, Grande Ancião
关于目标的踪迹¤Sobre o rastro do alvo
带路吧¤Guie o caminho
出示风雨楼令牌¤Mostrar o token da Mansão Tempestade
我要放弃这个悬赏¤Vou desistir desta recompensa
发生了一些意外¤Ocorreu um acidente
拿钱办事罢了¤Apenas pegar o dinheiro e cumprir o serviço
大长老找我何事？¤O que o Grande Ancião quer de mim?
只是在疗伤¤Apenas curando
还在收集¤Ainda coletando
我就自己随便看看吧¤Vou dar uma olhada sozinho
已经带来了¤Já trouxe
我想放弃这个任务¤Quero desistir desta missão
有什么任务可以交给我么¤Há alguma missão que você possa me dar?
给我看看你们这里最好的东西¤Mostre-me as melhores coisas daqui
关于风雨楼秘术¤Sobre a técnica secreta da Mansão Tempestade
关于琚运琦¤Sobre Ju Yunqi
没有其他问题了¤Nenhuma pergunta adicional
关于玄女¤Sobre a mulher misteriosa
打听最近发生的事¤Inquirir sobre os eventos recentes
打听购买洞府¤Sobre a compra de uma caverna
替我准备一间丹房¤Prepare um quarto para pílulas para mim
租借丹房（20灵石）¤Aluguel da Sala de Pílulas (20 espirítus)
参加拍卖会¤Compareça à Leilão
环顾四周¤olhe ao redor
关于青石灵脉¤Sobre a Veia Espírita Pedra Verde
兑换¤troca
在哪里获取灵核？¤Onde obter Núcleos de Espírito?
关于天魔眼¤Sobre o Olho Divino do Demônio
我想租借一间炼器室¤Quero alugar um espaço de fundição
我想租借一间丹房¤Quero alugar uma sala de alquimia
关于灵舟¤Pergunte sobre a barca espiritual
四阶灵舟¤Nível 4 Barco Espírito
购买¤comprar
关于海域¤Sobre o mar
三阶灵舟¤Barco Espírita Terno 3
再看看¤Olhe novamente
二阶灵舟¤Barco Espírito de Nível 2
购买灵舟¤Compre Barco Espírita
询问事宜¤Consulta
安排出海¤Agendar viagem ao mar
修理灵舟¤Reparar a barca espiritual
一阶灵舟¤Nível 1 Barco Espírito
出手！¤Faça um movimento!
出手偷袭¤Golpe Surpresa
不动声色¤Silencioso
赶紧避开¤Evite rapidamente.
我再考虑一下别的。¤Vou pensar em outra coisa.
就选它了。¤Este aqui.
《魔焰决》¤<color="#FF0000"><b>Técnica da Chama do Demônio</b></color>
《化焰决》¤Mantra do Fogo Vivo
《引火决》¤Aumento de Incêndio
关于火晶¤Sobre a Crystaleira de Fogo
我是来捐赠灵石的¤Estou aqui para doar pedras espirituais
关于执事堂任务¤Sobre a missão da Sala do Diácono
我已经在做了¤Estou já fazendo isso
我对这件事无能为力¤Eu não posso fazer nada sobre isso
关于炼丹房任务¤Sobre a Tarefa da Sala de Alquimia
没什么事¤Nada de importante está acontecendo
打听最近的宗门消息¤Pergunte sobre as últimas notícias da seita
然后呢？¤O que aconteceu então?
这...之后发生了什么？¤Isso... O que aconteceu depois disso?
所以你是想让我报复他一番？¤Você quer que eu retorne o favor um pouco nele?
确实如此¤De fato!
以命相搏¤lutar pela própria vida
花钱消灾¤comprar a paz
乖乖离开¤Saia obediente
我就选御灵盾了¤Eu escolho a Espinhoca Real
关于法宝...¤Sobre magia...
再了解一下别的¤Aprenda mais sobre outros
关于功法...¤Sobre a Técnica...
我就选养气丹了¤Eu escolherei o Pílula de Qi Menor
我就选《忘忧决》了¤Eu escolherei {Esquecimento}
关于丹药...¤Sobre o Pílula...
你想起什么了？¤Você se lembra de algo?
这锈剑到底什么来头？¤De onde esse espada ferrugenta veio?
只有海域名怎么找？¤Como descobrir o nome dos mares?
师兄这么有孝心，老头你应该高兴才是¤Você deve estar feliz que Vovô tem tal coração filial, velho homem
白帝是否在此处，我有要事相告¤O Imperador Branco está aqui? Tenho algo importante a lhe dizer.
信息太少了¤Informações são insuficientes.
真是麻烦，但谁叫我任劳任怨呢¤Realmente chato, mas sou eu que tenho que fazer o trabalho
师兄只说了这些么？¤É tudo o que Velho Irmão tem a dizer?
此事本该由我承担¤Isso deveria ter sido minha responsabilidade
不知倪兄找我有何要事？¤Me maravilho com o que Irmao Ni quer ver-me sobre
师兄已是化神修为，不需要担心¤Jovem Irmão já é cultivador Transformação Divina, não há o que se preocupar
白帝前辈是否在此处，我有要事汇报¤O Velho Imperador Branco está aqui? Tenho algo importante a relatar
关于挑选秘籍的推荐...¤Recomendações sobre a seleção da Arte Secreta...
关于沧元丹¤Sobre o Pílula de Ki Congelado
暂时没有什么问题了¤Por ora não há problema
关于传功长老...¤Sobre o Avô Chuan...
关于藏经阁的注意事项...¤Anotações sobre a Biblioteca da Escritura Tibetana...
接取悬赏¤Recebendo a Recompensa
成为龙族供奉¤Se tornou um Velho Convidado da Clã Dragão
没有其他事了¤Não há mais nada
邀请飞升观礼¤Convite para a Visão da Ascensão
归还九龙玺¤Devolva o Selo das Nove Dragões
归还万鳞甲¤Devolva a Armadura das Dez Mil Escamas
归还龙鳞¤Devolva as Escamas de Dragão
再考虑一下¤Refaça a consideração
告知其东海的见闻¤Contem sobre o Mar do Japão
我就是为此而来¤Isso é o que estou aqui para fazer
真是无趣，但也不无道理¤É entediante, mas não é injusto
那就给白鹿前辈几分面子吧¤Então dê algum respeito aos senhores cervos brancos
那就给白鹿真人几分面子吧¤Então vamos dar algum respeito aos verdadeiros Cervos Brancos
倒也没必要旁生枝节¤Não há necessidade de criar um assunto secundário
神兽血脉调查...¤A investigação da linhagem do sangue divino...
魔神蛊实验结果...¤Experimento de compulsão divina...
没有其它想看的了¤Não há mais nada que eu queira ver
鲲族之吞噬秘法...¤O método secreto de devorar a clã Kun...
除掉它¤Livre-se disso
理解他¤Entenda-o
以防有诈 闪身避开¤Em caso de fraude, evite e desvie
不想和魔修扯上关系¤Não quero me envolver com o cultivador maligno.
接住符剑 一探究竟¤Pega Fu Jian e descubra.
定要拔除祸端¤Devemos eliminar o mal
听说过¤Ouvi dizer
关于奖励¤Sobre recompensas
打听宁王府¤Consultando sobre a Casa de Ning
关于天下仙道会¤Sobre a Associação das Artes da Fada Dao
打听逸风府¤Consulte sobre a Mansão Yifeng
采摘草药¤Coleta de Ídolos
断然拒绝¤Recusou Francamente
不曾¤Nunca
说服他放弃¤Persuadir {name} a desistir
鼓励他挑战¤Incite-o a desafiar
鼓励他¤Incite-o
询问来蓬莎岛的原因¤Inquérito sobre o motivo de ter vindo à Ilha Pongsha
欣然答应¤Aceito com alegria
我还有些别的事¤Tenho outras coisas para fazer.
说服他¤Persuadi-lo
询问为何来到码头¤Pergunte por que você veio ao cais
回到涵虚主阵法¤Volte à formação principal de Hanxu
关于灵核¤Sobre Núcleos Espirituais
关于采集¤Sobre a Coleta
关于伤口¤Sobre a ferida
关于除妖¤Sobre caça a monstros
关于未知野兽¤Sobre a Besta Inominada
通过以{$wudaoname1}的领悟，通过此地异象。¤Através do entendimento de {shidi}, através do cenário deste lugar
凭借遁速强闯而过。¤Relando na velocidade de fuga.
通过以{$wudaoname2}的领悟，通过此地异象。¤Através da realização de {shidi}, através da visão deste lugar.
原路返回¤De volta ao mesmo caminho
御起{$Var1}，通过此地异象。¤Suba {$Var1}, através da visão deste lugar.
请教功法¤pergunte sobre técnicas
拿到了¤aceite-o
只是玩笑¤Brincadeira à parte
我是认真的¤Eu sou sério
关于宗门的功法流派¤Sobre as técnicas de cultivo da clã
请教入门神通¤Solicitar um encantamento introdutório
多谢长老¤Obrigado, velho sábio
继续¤continue
撤离¤Retaguarda
从论道感悟说起¤Sobre a teoria da percepção
关于飞升的准备¤Sobre a preparação para a ascensão
关于化神的经验¤Experiências sobre Transformação Divina
关于其它海域的传闻¤Maldições sobre outros mares
从自身经历说起¤De acordo com minha própria experiência
从功法传承说起¤Partindo do legado da técnica
没什么想问的了¤Nada a perguntar
关于幻雾境¤Sobre o Reino da Névoa Fantasma
后退¤Retorno
上前¤Avance
盐、孜然、糖¤Sal, Cominho, Açúcar
盐、孜然、辣椒¤Sal, cominho, pimenta
再撒点盐¤Tempere com mais sal
炼丹炉¤Fornalha de Alquimia
刷一点蜂蜜¤Pincele um pouco de mel
盐、孜然¤Sal, Cúcumis
离火苗远一点¤Longe dos flocos
盐、孜然、辣椒、糖¤Sal, cominho, pimenta, açúcar
离火苗适中的位置¤Um bom local longe das chamas
灵气火焰¤Aura Chama
篝火¤Fogueira Sagrada
离火苗近一点¤Fique perto do fogo
直接烤就行吧¤Apenas assado isso
生死有命¤Vida e morte são destino
漠不关心¤Indiferente
上前询问¤Pergunte à vontade
放弃突破¤Abandone o quebramento
查看规则¤Verifique as regras
直接突破¤Quebra Direta
询问情报玉简¤Inquérito sobre taças de jade para informações
迅速离开¤Se afaste rapidamente
攻其不备¤Surpreenda-os de surpresa
趁乱离开¤Deixe tudo em caos
再看一阵¤Olhe por um momento
我还有其他事要处理一下¤Tenho outras coisas com which to deal
凝神查探¤Foque na Investigação
多一事不如少一事¤Menos problemas, melhor
神游太虚¤Viagem dos Imortais ao Vazio
随便看看¤Olhe bem
我全都要¤Quero tudo
我自己随便看看吧¤Vamos dar uma olhada nisso por mim mesmo
买下玉云功¤Compre a Arte Marcial Nuvem de Jade
买下凌云诀¤Compre a Habilidade Ling Yun
能不能推荐一些入门秘籍？¤Você pode me recomendar algumas dicas para começar?
听雨阁¤Salão de Escuta da Chuva
倒是免除了我心头顾虑。¤Alivia minhas preocupações.
关于纸签¤Sobre Sinais em Papel
这要看他给的价位了¤Depende do preço que ele paga
公孙府岔路¤Trilha da Colher da Mansão Gongsun
修炼的必需品¤Requisitos para Cultivo
简直是丧心病狂¤É louco
身外之物¤Coisas fora do corpo
这......我当听听他的想法。¤Isso... Eu devo ouvir seus pensamentos.
关于公孙府¤Sobre a Mansão Gongsun
到底是什么宝贝？¤Exatamente qual é o tesouro?
交换传音符¤Trocando Talismanos de Som
有什么事儿要交给我么？¤Tem algo que quer deixar comigo?
请教禾山法门¤Método Heshan
没什么事儿¤Nada
拿一颗尝尝¤Leve uma para tentar
法器¤Ferramenta Mágica
灵石¤Pedra do Espírito
丹药¤Pílulas
那沂山双鬼现在何处？¤Onde estão os Gêmeos Fantasmas de Yishan agora?
这不会有危险吧？¤Isso não é perigoso, não?
五柳根？¤Raiz Petrificada?
事情已经办妥了¤O que foi feito
正在办呢¤Está fazendo isso
关于“那件东西”...¤Sobre aquela coisa...
坚守道心¤Se mantenha firme no coração do Dao
偶尔放纵¤Indulgência ocasional
返回灵脉¤Retorne aos Vasos Espirituais
缴纳灵石¤Contribua com Pedra Espírita
缴纳灵核¤Contribua com o Núcleo Espiritual
你是天魔道的人？¤Você é do Caminho Celestial dos Demônios?
小心！¤Cuidado!
你是血剑宫的人？¤Você é do Palácio Espada Sangrenta?
放狠话¤Dê-me suas palavras
你是古神教的人？¤Você é da Escola dos Deuses Antigos?
检查药田¤Inspeção nos campos de medicamentos
潜入洞府¤Introduzindo na caverna
下去看看¤Desça e verifique
沂山派拦路截道¤A Sect Yishan bloqueou o caminho para interceptar os viajantes
我已经知道了¤Eu já sei
禾山派的邪术¤As artes malignas da Escola Heshan
询问附近村民¤Pergunte aos moradores vizinhos
附近有妖兽伤人¤Há monstros por perto atacando pessoas
勘察周围环境¤Avaliando o ambiente ao redor
检测术法痕迹¤Detectando vestígios de magia
普通山贼截杀¤Intervenção por bandidos montanheses comuns
交易天材地宝¤Troca de materiais celestiais e tesouros
担任外务长老一职¤Asumir a posição de Ancião das Relações Externas
我还在处理¤Estou ainda trabalhando nisso.
关于意志¤Sobre a Vontade
关于经脉¤Sobre os Meridianos
关于外务长老任务¤Sobre a missão dos anciões das relações externas
担任授业长老一职¤Adote a posição de mestra de ensino
卸去外务长老一职¤Descendo do cargo de Velho das Relações Exteriores
关于宁州古迹内的机缘¤Sobre a oportunidade no Monumento de Ningzhou
担任炼器长老一职¤Asumir a posição de velho da artefato
宗门的诸位长老会一同前往么？¤Os velhos da seita irão juntos?
关于其他宗门任务¤Sobre tarefas do clã {shixiong}
关于炼器长老任务¤Sobre a tarefa do velho refiner {shidi}
卸去炼丹长老一职¤Descendendo do cargo de Mestre da Alquimia
关于炼丹长老任务¤Sobre a tarefa do mestre da alquimia
关于结婴¤Sobre a Alma Nascença
担任炼丹长老一职¤Adquira a Posição do Senhor da Alquimia
卸去炼器长老一职¤Descendo do cargo de antigo refiner
要如何才能进入宁州古迹？¤Qual é o requisito para entrar nos monumentos de Ningzhou?
变更宗门职位¤Mudança de posição do clã
关于丹药¤Sobre os Pílulas
关于秘术¤Sobre Técnicas Secretas
关于宗门任务¤Sobre a missão da seita
关于宁州古迹¤Sobre as ruínas de Ningzhou
卸去授业长老一职¤Deixando o cargo de velho instrutor
关于授业长老任务¤Sobre a tarefa dos conselheiros instrutores
还没准备好¤Ainda não pronto
大哥和二哥现在何处？¤Onde estão o Grande Irmão e o Segundo Irmão agora?
交给我了¤Deixe-me lidar com isso.
有什么事要交给我去办么？¤Você quer fazer algo em particular?
已经在办了¤Já está em andamento
请教沂山法门¤Pergunte ao Išān Fámen
已经办妥了¤Pronto
坐在大殿上的那人是谁？¤Qual é o homem sentado no salão?
火铜精？¤Fogo de espírito cobre?
到底是件什么宝贝？¤Que tipo de tesouro é esse?
这些妖丹要怎么处理？¤Como lidar com essas núcleos demônios?
关于玄古门¤Sobre a Venerável Velha Secta
婉拒¤Recuse de maneira educada
初探古月寨¤Uma primeira vista da Caverna da Lua Antiga
上交木系灵物¤Entregue o Objeto Espírito de Madeira
归还法宝¤Retorne os Tesouros Mágicos
提交六品妖丹¤Entregue um Núcleo Demônio de Sétimo Grau
关于豹麟兽¤Sobre o Bestial Lin Leão
询问那位前辈¤Pergunte aos Seniores
提交五品妖丹¤Entregue uma núcleo de demônio do quinto grau
提交梧桐木¤Entregue Madeira de Paraguassu
混元果¤Fruta Nascida do Caos
五品土系矿石¤Minério de Terra da Quinta Classe
我想再看看别的¤Quero ver outros
五品木系金属¤Madeira metálica de cinco graus
狼桃¤Lobo Maçante Frutífero
厉魂血珀¤Alma Voraz Caramelo
炙火蝎¤Escorpião de Fogo Ardente
询问矿石¤Peça por Órtese
阳宵铁¤Noite Ferro Yang
鬼面花¤Flor Faz-Horror Inferno
万载火玉¤Pedra Ardente
我想了解其他消息¤Quero saber notícias diferentes
万载奕剑金¤Wan Zai Yi Jian Jin
5品其他金属¤5 níveis de outros metais
关于妖兽巢穴¤Sobre a Caverna do Fera Espírito
万载地灵铁¤Ferro Espírito da Terra
六品火系矿石¤Ferro de Fogo de Sexto Rango
凤血果¤Morron Sangue-Félix
五品混元系矿石¤Quinto grau de mineral de elementos mistos
再看看别的¤Olhe para outros
六品金系矿石¤Grade 6 metal binding Ore -> Grade 6 Ferro Fundido
5品五行金属¤Grade 5 Five Elements Metal -> Grade 5 Metais dos Cinco Elementos
五品神识系矿石¤Grau 5 Sentido da Alma ligando Rocha
雪玉骨参¤Ginseng Crânio Congelado
芒焰果¤Fruta-de-alma-ardente
地心火芝¤Funcho-coração-molhado
白沉脂、凤血果、月灵花、血玉竹、太清玄灵草¤Seda Eterna, Morron Sanguefalcão, Flor Espírito Lunar, Bambu Jóia Sangrenta, Herba Alma Estelar
五品金系矿石¤Óxidos de Ferro Geral Level 5
赤火元铜¤Fogo Vermelho de Yuan Cobre
万载引灵玉¤Pedra Espiritual Abrangente
阳金铁心¤Ouro Yang Coração de Ferro
五品火系矿石¤Ferro de Fogo Raridade Cinco
万载坤金¤Wan Zai Kun Jin
我想打探其他四品药材的消息¤Quero descobrir sobre as outras quatro ervas
浩淼水藤¤Profunda Ardilhosa Alfama
绝魂草¤Alma-Montanhosa Lilium
我想打探其他金丹期妖兽的情报¤Quero inquirir sobre informações de outros monstros da fase Núcleo Dourado
五品土系金属¤Nível 5 metal terrestre
血莲精¤Essência da Lótus do Sangue
太乙碧莹花¤Flor do Caos Primitivo
墨蛟¤Dragão Preto
血玉竹¤Bambu de Pedra Vermelha
万载炼心铁¤Vila Coração Afiado de Ferro
鐾金灵花¤Palácio Joalheiro Lilás
无垠灵参、道蕴花、问道花、太玄问心果、炼髓藤¤Ginseng Terra Sovrinho, Flor Dao Tocada, Flor Buscadora do Dao, Fruto do Coração Verdadeiro, Vime da Reincarnação
万载御灵铁¤Longa-Vida Ferro Espírito Real
万载寒玉¤Wançai Han Yu
万载炎晶¤Bançai Yan Cristal
五品五行矿石¤Quinta Rotação de Cinco Elementos
六品木系矿石¤Órbita Sétima Madeira Serie
腐骨灵花¤Mãe-Terra Petala
龙皇果、鐾金灵花、森檀木、浩淼水藤、芒焰果¤Senhorio Fruta-Drake, Lílio Palácio Esmeralda, Sândalo Imperador, Algafa Aquática Profunda, Manga Alma-Fogo
五品混元系金属¤grade five mixed element metal -> metal de elementos mistos da quinta grade
冰精芝¤Frostcore Shroom -> Cogumelo Núcleo Congelado
天蝉灵叶¤Folha Céu Passo
万载寒铁¤Vida Eterna Vermelho Fio
冥蛛¤Aranha Sombria
六品土系矿石¤mineral terrestre de grau seis
渊血冥花¤Florescência Abissal
道蕴花¤Flor do Dao Toqueado
万载锻剑铁¤Espada Fundida do Wan Zai
五品水系矿石¤Órfeo de Quinta Grade do Elemento Água
万载凝神玉¤Jade de Condensação Espírito das Estações
五品神识系金属¤Ligação de Sentido Alma ao Metal da Quinta Grau
太素清灵芝¤Astraspurpure {shixiong}
火灵芝¤Fochamcreativa {shidi}
黑天麻¤Semente do Céu Umbroso
灵鑫石¤Pedra do Coração Celestial
询问金属¤Inquérito sobre metais
换血草、碧莹花、黄泉花、天问花、清灵芝¤Flor da Morte, Flor do Caos Primitivo, Flor de Samsara, Flor Celestial de Perguntas, Cogumelo Astral Puro
枫楠石¤Mapaço Nanpedra
天剑笋¤Espadada Céu-Lança
陨母¤O Meteorito
旋龟¤Tartaruga Giratória
我想打探五品金属的消息¤Quero descobrir sobre o metal de quinto grau
阴凝草¤Grama do Inferno
万载焰铁¤Fogueira Ferro de Wan Zai
苦曼藤¤Trepadeira Amarga de Wan Zai
火蟾¤Rana de Fogo
鬼槐钢¤Grilo Fantasma Ferro
六品水系矿石¤Grade seis Minério de Elemento Água
万载幻淼铜¤Ribeira Fantasma Wan Zai Cobre
太玄问心果¤Fruto do Coração Verdadeiro
关于矿藏丰富的洞天福地¤Sobre as reservas minerais ricas
万载念铜¤Ano Milênio Cobre
六品五行矿石¤Minério de Cinco Elementos Grau Seis
枫灵柔铁¤Espírito de Mapa Fértil
五品火系金属¤Ferro de Fogo da Quinta Classe
三尾风叶¤Folha Alma-Vento
冰灵焰草¤Grama Chama-Gelo
万载引灵金¤Banzaí Ouro Espiritual
白沉脂¤Seda Eterna Viva
三叶青芝¤Trifolha Cupim Azul
我没有想要调查的¤Eu não tenho nada a investigar
五品木系矿石¤Minério de Madeira Quinto Grau
银精芝¤Chá Presilvante
五品水系金属¤Quinta grade de Água-Metal
无垠灵参¤Soberano Ginseng da Terra
鸡冠草¤Rabo-de-Pombo Pêlo
五品其他矿石¤Outros Óxidos de Quinta Classe
五品剑系矿石¤Pedra de Espada Quinta Grade
黑天麻、狼桃、阴凝草、鬼面花、天剑笋¤Sementes do Céu Umbroso, Maçã Lobo, Grama Nascida no Inferno, Pétala da Faceta do Inferno, Tiro da Espada do Céu
地龙兽¤Dragão Terra Besta
天玄马¤Cavalo Nuvens-Malhumadas
我是来打探元婴妖兽消息的¤Estou aqui para solicitar informações sobre o Espírito Bestial da Alma Jovem
阴阳黄泉花¤Flor do Reino Transmigratório
五品剑系金属¤Aço da Espada Quinta Grade
月灵花¤Flor do Espírito Lunar
蓬莎巨蟹¤Lagosta de Pongsha
我想打探五品石材的消息¤Quero descobrir sobre Pedra da Quinta Classe
苦曼藤、冰精芝、火灵芝、地龙干、混元果¤Vime Amarga, Cogumelo Raiz de Gelo, Cogumelo Raiz de Fogo, Casca de Dragão da Terra, Fruta Nascida do Caos
我想打探五品药材的消息¤Quero descobrir sobre os materiais medicinais do 5º grau
金鹏¤Pedra Dourada
七彩月兰、三尾风叶、冰灵焰草、厉魂血珀、渊血冥花¤Orquídea da Lua Arcada, Folha Alma do Vento, Grama Chama Congelada, Índigo Alma Voraz, e Florescência Sangrenta do Abismo
五品金系金属¤Nível 5 Elemento de Ferro Metálico
太清玄灵草¤Erva Alma Estelar
龙皇果¤Senhor FrutodeDragão
森檀木¤Imperador Sândalo
我想委托你们调查情报¤Quero confiar a você a investigação das informações
血莲精、鸡冠草、银精芝、玉髓芝、绝魂草¤Essência de Lótus Sanguíneo, Pêra do Frango, Cogumelo Reluzente Prata, Cogumelo Núcleo Verdejante, Líli da Alma Selvagem
金尘玉¤Arengue de Jóia
我想打探五行金丹期妖兽的情报¤Quero descobrir informações sobre os Espíritos Selvagens do Núcleo Dourado dos Cinco Elementos
我是来打探化神妖兽消息的¤Quero descobrir informações sobre o Espírito Besta da Fase de Transformação Divina
七彩月兰¤Orquídea Lunar Arcada
地龙干¤Carne da Dragão Terra
重元换血草¤Flor do Úmbrico
六品其他矿石¤Nível 6 Outros Minerais
藤蛇¤Cobra Escorregadia
玉髓芝¤Coração de Jade {shroom}
裂地蜥龙¤Rift Lagarto {lizard}
六星石¤Pedra das Seis Estrelas
问道花¤Flor Buscadora de Dao
关于药草丰富的洞天福地¤Sobre a rica terra de ervas
地心火芝、天蝉灵叶、雪玉骨参、腐骨灵花、三叶青芝¤Cogumelo Coração Derretido, Folha Aventura Celestial, Ginseng Osso da Gelo, Pétala Mãe Terra, Cogumelo Azul Trifoliado
万载剑玉髓¤Vida Eterna Jadeite
万载岩玉髓¤Rocha Vida Eterna Jadeite
万载玄冰晶¤Cristal da Doença Mortal Wanzai
炼髓藤¤Vinha do Renascimento
枫玄玉¤Álamo Xuanyu
噬金甲¤Armadura Dourada
万载问剑石¤Wan Zai Questionando a Pedra Espada
万载冰心石¤Wan Zai Pedra de Coração Congelado
天问花¤Flor de Pergunta Celestial
暗中跟上¤Seguir na escuridão
继续坚持¤Continue avançando
离开幻雾阵¤Saia do Array de Névoa Ilusória
再喂她一颗¤Alimente-a com outro também
看来没有合适的丹药¤Parece que não há uma Pílula adequada
天命炼心丹¤Pílula Coração Divino
三阳锻魄丹¤Pílula Forja dos Três Yang
厉魄丹¤Pílula de Duende Encantado
再喂一颗少阴清灵丹¤Alimente com mais uma Pílula Coração Azul
少阴清灵丹¤Pílula de Purificação do Xiao Yin
饶他一命¤Salve sua vida
应当以木灵三针花为主药¤A flor {shishen} deve ser o ingrediente principal.
的确值得一试¤No mínimo vale uma tentativa.
或许还有一种可能¤Talvez haja outra possibilidade
应当以妖丹为主药¤O Núcleo do Demônio deve ser o ingrediente principal
拾起玉简¤Pegue a placa de jade
留他一命¤Deixe-o com sua Vida
毫不留情¤Apresentação no Quarto
关于金虹剑派¤Sobre a Secta Espada Radiante
关于星河剑派¤Sobre a Seção do Rio Celestial
关于离火门¤Sobre a Porta do Fogo Divino
关于化尘教¤Sobre a Seção do Arenoso Móvel
关于竹山宗¤Sobre a Seção da Montanha de Bambu
看看有什么值得买的¤Veja o que vale a pena comprar
有没有这附近海域的海图？¤Algum mapa dos mares por aqui?
为什么不卖给商会？¤Por que não vender para a Guilda Comercial?
交谈¤chat
我需要准备一下¤Preciso me preparar.
为何不告知白帝楼？¤Por que você não informou ao Pavilhão do Imperador Branco?
检查阵法¤Verifique a formação
检查尸体¤Examine o corpo
还有我们呢¤E também nós
你今天必须死¤Você deve morrer hoje
包在我身上¤Eu me encarrego disso.
受死吧！¤Receba a morte!
放他走¤Deixe-o ir
杀了他¤Assassine-o
用不着两败俱伤¤Não há necessidade de perder tudo
那就要看看你能拿出什么了¤Isso dependerá do que você for capaz de inventar
我一定尽力而为¤Eu farei o meu melhor
如你所愿¤Como desejar
我来拖住天魔¤Eu vim impedir o Demônio Celestial
找到了¤Encontrei-o
询问进度¤Pergunte sobre o progresso
我自己看看就好¤Vou dar uma olhada sozinho
询问¤Interrogação
炼丹手法¤Técnicas de alquimia
购买丹药¤Compre Pílulas
此法确实有些惊世骇俗。¤Este método é um pouco duvidoso
炼丹手法哪有正邪之分？¤Como pode haver uma diferença entre bom e mau na alquimia?
衡州？¤Hengzhou?
寒暄几句¤Alguns cumprimentos
询问状况¤Pergunte sobre o status
四处张望¤Olhe ao redor
专心炼器¤Concentre-se na fundição
出言指点¤dê uma palavra de conselho
说说这里最好的功法？¤me conte sobre as melhores Técnicas aqui?
你怎么知道我刚修仙不久？¤Como você sabe que eu acabei de começar a cultivar
除掉此人¤Extermine essas Pessoas
什么宝物？¤Qual Tesouro?
改变主意¤Mudar de ideia
岛主为何自己不使用秘术复生？¤Por que o Senhor da Ilha não usa a técnica secreta de ressurreição em si mesmo?
岛主有何隐瞒？¤Quais segredos o Senhor da Ilha possui?
如何探查？¤Probelo de qual maneira?
好处？¤Benefícios?
岛主的目的？¤Qual é o propósito do Senhor da Ilha?
岛主为何要将秘术公诸于众？¤Por que o Senhor da Ilha quer divulgar as técnicas ocultas ao público?
不接受¤Não aceite
不太了解¤Não sei muito
神识查探¤Investigar com Sensibilidade Alma
打听¤Perguntar por aí
截杀¤interceptar e eliminar
上前搭话¤vá em frente e fale
上前交谈¤Vá em frente e fale
论道¤O Caminho
早有耳闻¤Ouvi isso há algum tempo
告知{$zhangmen}¤Informe {zhangmen}
决定成为炼器长老¤Decidi me tornar um velho fabricante de armas
决定成为挂名长老¤Decidi me tornar um velho honorário
我再了解下别的¤Conhecerei os outros
多谢{$zhangmen}¤Obrigado(a) {zhangmen}
关于炼器长老¤Sobre o Mestre da Refinagem de Armas
关于洞府的选址¤Sobre o Local da Caverna
关于阵旗¤Sobre o Emblema
决定成为炼丹长老¤Resolveu se tornar um velho alquimista
关于炼丹长老¤Sobre o Velho da Alquimia
决定成为授业长老¤Resolveu se tornar um velho instrutor
关于挂名长老¤Sobre os Ilustres Anciões
关于外务长老¤Sobre o Ancião das Assuntos Externos
决定成为外务长老¤Decidi ser um Ancião das Relações Externas
关于授业长老¤Sobre os Anciões Guiadores
重浪针¤Investidas da Marea
青玉符剑¤Espada de Runa Esmeralda
水灵剑¤Espada Espiritual da Água
关于长老会的事¤Sobre a Associação do Mestre Reverenciado
关于特殊悬赏的事¤Sobre a recompensa especial
诡异的气息？¤Flutuação de qi estranha?
我在哪里可以找到他？¤Onde eu posso encontrá-lo?
出示白帝令¤Mostre o Ordenado da Cidade Imperial
诡异的行径？¤Comportamento estranho?
这次真的是最后一次帮师兄了¤Essa mesmo é a última vez que eu ajudo o Velho Irmao.
那我再跑一趟吧...¤Então farei mais uma viagem...
那我便跑一趟吧¤Então eu tomarrei um passeio.
我还有要事 师兄请别人来帮忙吧¤Tenho algo que fazer. Irmao, por favor, peça ajuda a outra pessoa.
师兄可曾参加过猎魔试炼？¤O irmão mais velho já participou de uma prova para caçar demônios?
多谢师兄指点¤Obrigado pelo seu conselho, irmão.
如何才能进入宁州古迹¤Como entrar nos destroços de Ningzhou.
关于玄微剑仙¤Sobre a Fada Espada Xuanwei
关于宁州古迹开启的时间¤Sobre o horário de abertura dos monumentos de Ningzhou
关于戮仙剑¤Sobre a Execução do Imortal com Espada
关于宁州古迹的机遇¤Sobre as oportunidades dos monumentos de Ningzhou
怎么又是你？¤Você de novo?
江湖骗子，不必理睬。¤Mentiroso, não dá atenção.
可我没有那么多灵石¤Mas eu não tenho tantas pedras espirituais.
好吧，那就烦请老道帮我看一相吧。¤Bem, então por favor peça ao velho que me ajude a dar uma olhada.
姑且再信你一次¤Eu confiarei em você novamente
想都别想¤Nem sonhe com isso
递给他蓝色的丹药瓶¤Peça que ele pegue a garrafa da pílula azul
递给他绿色的丹药瓶¤Peça que ele pegue a garrafa da pílula verde
递给他黑色的丹药瓶¤Peça que ele pegue a frasco de pílulas preto {shidi}
递给他橙色的丹药瓶¤Peça que ele pegue a frasco de pílulas laranja {shidi}
递给他紫色的丹药瓶¤Peça que ele pegue a garrafa de pílulas vermelhas
山脚的村庄¤Vila no Rodapé da Montanha
西面的山峰¤Montes ocidentais
东面的河边¤Leste ao lado do rio
没有¤No
讨要丹方¤Peça uma receita

(Nota: As variáveis entre chaves e tags HTML/XML não foram presentes no texto original, então não há necessidade de preservá-las nesta tradução.)
有¤Tenha
翻找一番¤Procure
灵力试探¤Probelo com a Sensibilidade da Alma
伸手抓住¤Estenda e agarre
暂行离开¤Ausência temporária
强行追去¤Forçado a perseguir
拿出赤火元铜精¤Extraia a Essência do Fogo Vermelho Yuan Cobre
天魔眼之事？¤O Assunto do Olho Demoníaco Celestial?
此次切磋？¤Esta facada?
心魔的影响？¤A influência dos demônios do coração?
多加练习¤Mais prática
心魔？¤Demônio do Coração?
借助丹药¤Com a ajuda das Pílulas
念头通达¤Consciência
原来如此¤é assim que as coisas são
关于妖圣¤Sobre a Santa Demônio
关于龙族¤Sobre a Corrida do Dragão
没有其它想问的了¤Não há mais nada que eu queira perguntar
伸手触碰¤Estenda a mão para tocar
展示法术¤Demonstre suas habilidades
答应帮忙¤Prometa ajudar
拒绝帮忙¤Recuse-se a ajudar
抢走草药¤Arranque as ervas
我一定全力以赴¤Eu vou me esforçar ao máximo
我可不会白白出手¤Eu não farei isso sem nada em troca
我正是为此而来¤Estou aqui por isso
直言相护¤Diga logo e protejam-se mutuamente
与我无关¤Isso não é minha responsabilidade
离火门或是玄道宗有奸细¤Há um espião na Porta do Fogo Celestial ou no Segredo da Daoista Escondida
天魔道在关注天魔眼¤O caminho do demônio celestial é sobre o olho do demônio celestial
关于残破的玉简¤Sobre As Pedras de Jade Quebradas
虚名而已，没必要让其他人知道¤É apenas um nome falso, não há necessidade de deixar que outros saibam
不错，恰可扬我海上威名¤Está bom, é uma boa maneira de me fazer nome na maré
大赛的规则？¤Regras da grande competição?
大赛的门槛？¤Entrada para a Grande Competição?
大赛的奖励？¤Prêmios da Grande Competição?
我想观战¤Quero lutar
大赛的赛制？¤Formato do Grande Concurso?
大赛是什么？¤Qual é a Grande Competição
都知道了¤Entendi
我想参赛¤Quero Competir
关于天机大比¤Sobre o Grande Torneio Celestial
没有问题¤Sem perguntas
你在做什么？¤O que você está fazendo?
玄古门的人呢？¤Onde estão os cultivadores da Secta Antiga Profunda?
婉言推辞¤Recusar Polidamente
一口答应¤A promessa
将他身上所有的东西都取走¤Leva tudo dele
只拿走储物袋中的东西¤Apenas retire as coisas na bolsa de armazenamento
散修乱刃¤<color=blue>Independentes, cultivadores</color>
化神后期¤Transformação Divina Tarde
五行木¤Cinco elementos: Madeira
水剑¤Espada da Água
筑基后期¤Fundação Atrasada
蓬莎岛滞气¤Ilha Pongsha Bloqueia a Energia
木剑¤Espada de Madeira
金丹后期¤Último Núcleo Dourado
五行金¤Cinco Elementos: Metais
化神初期¤Transformação Cedo no Deuses
其它¤Outro
化尘¤Transformando poeira
蓄势¤Força reunida
海上¤no mar
白帝楼剑阵¤Formação Espada Torre do Imortal Branco
自愈¤Curar Você Mesmo
禾山¤Colheita do Monte
练气后期¤Fase Tardia de Refino Tarde
元婴后期¤Fase Tardia de Nascimento de Alma
弃牌¤Descarte
竹山¤Montanha de Bambu
星河¤Rio Celestial
筑基初期¤Fundação Prematura
筑基中期¤Meio Fundamento
金丹期¤Estágio do Núcleo Dourado
元婴期¤Estágio de Alma Emergente
白帝楼阴阳¤Pavilhão do Imperador Branco Yin e Yang
宁州¤Ningzhōu
筑基期¤Fase de Fundação
沂山¤Yishan
离火¤Fogo Íon
神剑¤Excalibur
散修剑罡¤Indefinido. Espada de cultivador Deuses
元婴中期¤Meio Nascimento de Alma
散修崩岩¤Início. Pedra do Cultivador
五行土¤Cinco Elementos: Terra
冰霜¤Gelo
金丹中期¤Núcleo de Ouro Médio
碎星岛爪¤Garra da Ilha Estrela Rasa
练气中期¤Estágio Médio de Refinamento de Qi
烈火掌¤Palma Férvida
宁州散修¤Ningzhou Inédito. Cultivador
引力¤Gravidade
倪家¤Família Ni
五行水¤Os Cinco Elementos: Água
金丹初期¤Núcleo de Ouro Cedo
土阵（未配置）¤Formação da Terra (não configurada)
散修暗劲¤Inde. Cultivador Poder Sombrio
元婴初期¤Início de Alma Germinal
化焰¤Fogo Vivo
练气初期¤Etapa Inicial de Refinamento de Qi
化神期¤Transformação Divina
屯牌（未配置）¤Sinal Tun (não configurado)
蓬莎岛烈焰¤Ilha Pongsha em Fúria
碎星岛神¤Ilha Estrela Riscada de Deus
灼烧¤Queimar
百里¤Baile
百里奇¤Baili Qi
金鸿¤Jinhong
中毒¤Veneno
散修五行¤Indefinido. Cultivador dos cinco elementos
魔修¤Cultivador maligno
五行火¤Cinco Elementos: Fogo
散修火毒¤Inde. Cultivador Fogo Veneno
星宫¤Palácio Estrelar
碎星岛针¤1.ilha de Fio Estrela Rompido
林家¤2.família Lin
公孙¤Gongshen
缠绕¤Emaranhado
化神中期¤Transformação em Meia-Déidade
练气期¤Etapa de Refinamento do Qi
蓬莎岛流血¤Ilha Pongsha sangrando
保命要紧¤É importante preservar sua vida.
关于栖云长老¤Sobre o Velho Qiyun
关于联姻¤Sobre a associação
告辞¤Adeus
不过是路过而已¤Apenas passando por aqui
继续偷听¤Continue espiando
撤退¤recuar
尝试溜走¤Tente escapar
主动出击¤Tomare a iniciativa
是（跳过引导）¤Sim (pule o guia)
先等一下¤Aguarde um momento
开始¤Início
那是风吹的¤É o vento soprando
关于白露的身世¤Sobre a vida de Shirou
或许我可以试试¤Talvez eu possa tentar.
回忆魏无极教你的方法¤Lembre-se do método que Wei Wuji ensinou a você
提起孩子的资质¤Falando sobre as qualificações dos filhos
没兴趣¤Indiferente
汇聚周天灵气¤Coletando a energia espiritual do perímetro
测试他的灵根¤Prova dos seus raízes espirituais
转移话题¤Mude de assunto
背诵吐纳心法口诀¤Memorize a recitação da técnica de espetar o coração
特殊情况¤Situações Especiais
拿出炼心芝¤Extraia {shixiong}
逃离此地¤Saia dali
不前往¤Não se mova
请问有什么可以效劳的？¤O que posso fazer por você?
我还不足以完成此项任务¤Eu não sou bom o suficiente para esta tarefa
前往底层¤Vá para baixo
可是底层剑阵？我的阵道修为可以一试。¤Mas a formação espada inferior? Posso tentar com minha forma de formação.
想要购买一些炼器材料¤Quero comprar alguns materiais para refino.
我来吧。¤Deixe-me fazer isso.
关于九霄雷狱所在？¤Sobre a localização da prisão do julgamento eterno?
求饶¤suplique pela misericórdia
逃跑¤escape
拼死一搏¤Lutar até a morte
《冰霜诀》¤《A Técnica do Gelo》
《问水剑典》¤《Clássico da Espada Água Escrita》
关于寒玉¤Sobre Jade Gelado
请师姐指点¤Irmao, por favor, dê algumas dicas
《浪击诀》¤<color="#00FF00"><b>Técnica de Investida Marcial</b></color>
坐下饮茶¤Ajeite-se e beba chá
不参加¤Não participe
关于英杰会的奖励...¤Sobre os prêmios...
观看其他人的比试¤Assistam aos outros competirem
交口称赞¤louve abundantemente
出手试探¤Faça um tiro de teste
先行通告¤Aviso prévio
你来这里做什么？¤O que você está fazendo aqui?
怎么会被剑灵围攻的？¤Como você foi cercado pelos espíritos da espada?
调查储物袋¤Verifique a bolsa de armazenamento
等候时机¤Aguardando o momento certo
伺机而动¤Aguardando a oportunidade certa
我相信邢兴星不会做这样的事！¤Acredito que {shixiong} não faria algo assim!
出言相劝¤Fale para persuadir-se mutuamente
扭头就走¤Vire-se e saia
趁机溜走¤Faça bom uso da oportunidade para se esgueirar embora
调查死因¤Investigar a causa da morte
尽快离开此地¤Saia daqui o mais rápido possível
你真的拿了他的储物袋？¤Você realmente pegou sua bolsa de armazenamento?
奇怪的石头¤Pedra Estranha
琥珀¤Ámbar
引雷柱¤atrair o relâmpago sagrado
我想交换其它海域的情报¤Quero trocar informações sobre outros mares
黑色鳞片¤As escamas pretas
透明水晶¤Crystale透明 (CrystaleTransparente)
残缺玉简¤Pedra Jade Fragmentada
残缺石碑¤Placa de Pedra Rota
换取情报¤Troca de informações
刻字坚壳¤Carapaña Inscribida
换取灵石¤Em troca de pedras espirituais
神秘碎壳¤Carapaça misteriosa quebrada
红色晶石¤Cristal Vermelho
定海碑¤conserte o talismã do mar
三星石刻板¤três estrelas em um talismã de pedra
先行退去¤Retire-se primeiro
不进¤Não entre
直接上前¤Avançar direto
执意进去¤Avançar insistentemente
暴力驱赶¤Repulsa violenta
已然惩治¤Conta como castigaste eles
如实相告¤Diga a Verdade
有些枯燥¤É um pouco entediante.
一切都好¤Tudo está bem
礼貌询问¤Pergunte educadamente
抿一口¤Beba um gole
这样的组织，本就该藏匿于地下¤Uma organização como essa teria se escondido há muito tempo.
这...我当听听他的想法¤Bem... vou ouvir e ver o que ele pensa.
如何成为天字杀手？¤Como se torna um Assassino Rango Céu?
我对这些景色没什么兴趣¤Essas paisagens não realmente me interessam.
闻香¤Cheira bem
倒是免除了心头忧虑¤Aliviou minhas preocupações.
所谓正派，也是各有私心罢了¤Mesmo as seitas chamadas de Justas podem ser autojustificadas.
观色¤Observa o Ambiente
确实美不胜收¤É bastante belo
一饮而尽¤Beba tudo
如何取得琚运琦的信任？¤Como se ganha a confiança de Jun Yunqi?
如何进入风雨楼？¤Como alguém entra no Manoir de Tempestade.
抱歉...¤Peço desculpas...
你找我来此只是为了赏景么？¤Você realmente veio até aqui só para apreciar a paisagem?
我愿意¤Estou disposto
带我去看看¤Leve-me para ver {shixiong}
将洞府升级至上品灵眼¤Atualize a caverna para o nível máximo de olho espiritual {shidi}
不用了¤não há necessidade
将洞府升级至中品灵眼¤Atualize a caverna para um olho espiritual de nível médio
询问洞府¤Pergunte sobre a caverna
我想给洞府改个名字¤Quero mudar o nome da caverna
先回去给蕊宫仙子疗伤\n¤Retorne ao Morro Imortal Rui para curar primeiro
星铃儿不会是你女儿吧？¤Passarinho não é sua filha, certo?
击杀冲虚¤Matar Chongxu
任他去¤Deixe-o ir
向师父请教¤Peça conselhos ao Mestre
复命¤Resumo
询问对{$dadao}道的感悟¤Pedindo iluminação sobre o caminho {dá dao}
来看看师父¤Venha conhecer o mestre
拉住他¤Dá-lhe força
复命（进入论道）¤Repete o comando (entre no argumento)
有问题想问师尊¤Tenho uma pergunta para o Mestre
询问功法搭配¤Perguntando sobre combinação de técnicas.
没有问题了¤Agora não há mais problema
询问{$gongfa}的要点¤Pergunte ao {gongfa} sobre os pontos principais
赠送¤Presenteie como um presente
坚持半价售卖¤Insista na venda a metade do preço
挑选蟹螯为材料有和讲究？¤Por que é tão importante usar chifres de lagosta como material?
材料已经弄到了¤Os materiais foram obtidos.
一定得是四品材料？¤Tem que ser um material do quarto grau?
同意平价售卖¤Concordo em vender ao preço normal
打断她¤Interrompa-a
涨价售卖（6855灵石）¤Estabeleça um preço mais alto (6855 pedras espirituais)
坐地起价（8226灵石）¤Defina um preço absurdo ({8226 espírito pedra})
对折售卖 （2285灵石）¤Venda por metade do preço ({2285 espírito pedra})
平价售卖（4570灵石）¤Venda por 4.570 pedras espirituais
天阳、水属性有何特殊之处？¤O que de especial há no elemento Yang e Água?
继续倾听¤Continue ouvindo
询问掌门¤Pergunte ao Chefe da Seção
参加擂台¤Participe do anel
下注三千灵石¤Aposte 3000 Pedras Espirituais
下注五千灵石¤Aposte em 5000 Pedras Espirituais
台下观赛¤Assistindo ao jogo sob a tenda
仔细观战¤Observa a batalha com atenção
闭目养神¤Feche os olhos e descanse a mente
下注一千灵石¤Aposte em Mil Espíritos Pedras
赶紧躲开¤Saia rapidamente
走开走开，英杰会谁没听说过？¤Vá embora, quem nunca ouviu falar do Torneio?
你可是说英杰会？¤Você disse Torneio do Jovem Herói?
关于刚刚遇到的沂山修士¤Sobre os cultivadores de Yishan que acabamos de conhecer
我们出发吧！¤Vamos!
关于门派¤Sobre as Seitas de Artes Marciais
没事儿了¤Está tudo bem
请教几个问题¤Pergunte algumas coisas
绝命流¤O riacho desesperado
天机¤Oportunidade Celestial
绝命流1¤Fluxo Desesperado 1
杀手¤Caçadora
阴阳¤Yin Yang
白帝、天机阁¤O Imperador Branco, a Torre Celestial
剑罡¤Deidade da Espada
金丹¤Ouro de Cultivo
蚂蟥¤Parásito
元婴¤Alma Emergente
千流岛¤Ilha Mil Rios
筑基¤Fundação da base
体修¤Treinamento físico
沂山、禾山¤Yi Shan e Woo Shan
待定¤A ser determinado
血剑¤Espada Sangrenta
蓬莎岛¤Ilha Pongsha
白帝¤Imperador Branco
剑阵¤Formação Espada
练气¤Praticando Qi
碎星岛¤Ilha Estrela Quebrada
我找到了这柄剑¤Encontrei esta espada
推演破阵¤Deduzindo a formação quebrada
直接闯入¤Intrusão direta
火之道手抄本¤Manuscrito do Caminho do Fogo
鬼面炼心丹¤Pílula de Coração Afiado
旋龟舟¤Barco Tartaruga Giratório
二等奖励是什么¤Qual é o segundo prêmio?
火麟玉¤Floresta de Fogo Jadiga
涵虚悟道手抄本¤Cópia à mão do caminho de iluminação de Hanxu
《炙炎三才阵》¤《Formação da Chama Ardente》
《分神术》¤《A Arte da Diversão》
黑冥鼎¤Tripé do Submundo Negro
五品灵舟¤Nível 5 Barco Espírito
一等奖励是什么¤Qual é a recompensa da primeira classe
朱珀剑¤Espada Juper
三等奖励是什么¤Qual é a recompensa da terceira classe
气之道手抄本¤Manuscrito do Caminho do Qi
阵道手抄本¤Manuscrito da Formação de Array
剑魄灵叶¤Imperador Espadaalma Remédio
道源丹¤Origem Dao Pílula
完璧吴魁¤Fim da Primeira Batalha
下一页¤Próxima Página
开始分配¤Iniciar Missão
火麟玉*4¤Fogo Lin Yu*4
上一页¤Página anterior
体之道手抄本¤Cópia à mão do Dao do Corpo
剑道手抄本¤Manuscritos de Kendô
直接动手¤Faça diretamente
关于这片海域¤Sobre esta área marítima
何不切磋一番¤Por que você não tem uma sessão de treino simulado?
关于此行的目标¤Sobre o objetivo desta jornada
交易会？¤Feira de comércio?
正是¤Exato
不打扰{$name}¤Deixe-me em paz, {name}
安慰¤Conforto
提醒¤Lembre-os
与{$name}交谈¤Falte com {name}
鼓励¤2.激励
火铜符剑¤Espada Mágica de Fogo Cobre
我叫...¤Meu nome é...
我是来领取...¤Estou aqui para receber...
驱火剑¤Trazer chama
这里的价格似乎并不便宜¤Os preços aqui não parecem ser baixos.
这里收购{$shougou}么？¤Compre {shougou} aqui?
这里收购妖兽材料么？¤Você compra materiais de monstro aqui?
这里收购草药么？¤Você compra ervas aqui?
我没有这样东西¤Eu não tenho isso
让我再想想¤Vou pensar novamente
让我再斟酌一下¤Vou reconsiderar
我有十足的把握¤Tenho toda a confiança
和魏无极聊聊¤Falte com Wei Wuji
和其他人聊聊¤Falte com outras pessoas
静心准备渡劫¤Medite e prepare-se para a travessia
如实告知¤Diga a verdade
林沐心的计划¤Plano de Lin MuXin
我会劝阻林沐心¤Vou dissuadir Lin MuXin
请林姑娘告知¤Por favor, informe a Sra. Lin
林姑娘不必牺牲自己¤A Sra. Lin não precisa se sacrificar
大致知道¤Na maioria das vezes, você {shixiong}
关于封城¤Sobre selar a cidade {shidi}
传音提醒¤Lembrete por voz
开始大会¤Iniciar a conferência
高声呵斥¤berre alto e repreenda
沉默对峙¤Empate Silencioso
出府走走¤Saia para dar um passeio
享乐¤Alegria
休息一日¤Um dia de folga
府内逛逛¤Passear pela casa
监视画卷中人¤Monitoramento das Pessoas no Rolê de Imagens
冷眼旁观¤Um Espectador Com Calma nos Olhos
离开石台¤Saia da plataforma de pedra
阅览经文¤Leia os Vêssicares
尝试领悟¤Tente compreender
查看告示¤Visualize a notificação
关于白家¤Sobre a família Bai
关于唐家¤Sobre a família Tang
碎星商会的由来¤Origem da Guilda do Comerciante de Estrelas Ressacadas
关于选举¤Sobre a eleição
道友何故唉声叹气？¤Por que os taoistas suspiraram?
再想想别的¤E pense em algo mais
调查并夺取戮仙剑¤Investigue e pegue a espada
向凌轩询问御剑门之战的情况¤Pergunte a Ling Xuan sobre o confronto da Porta da Espada Real
攻打白帝楼¤Assalto à Torre do Imperador Branco
抓取活人炼丹¤Captura uma pessoa viva para fazer uma poção
与其它势力勾结¤Conspiração com forças externas
竹山宗¤Montanha de Bambu
调查火麒麟的情报¤Investigue as informações sobre o qilim de fogo
或许还有其它可能？¤Talvez hajam outras possibilidades?
报复玄道宗¤Vingança contra a Seção Mística do Dao
长期通过魔神蛊渗透白帝楼¤Infiltração prolongada no Pavilhão do Imperador Branco através do Compulsório de Deus Demônio
白帝楼¤Torre do Imperador Branco
吸收门徒发展宗门¤aceitando discípulos para desenvolver a clã
关于天魔道¤Sobre o Caminho Divino do Demônio
释放天魔眼中的天魔¤Libertando o divino demônio no olho do divino demônio
长期通过魔神蛊渗透离火门¤Infiltração a longo prazo da Porta do Fogo Celestial através do Compulsão de Deus Demônio
关于古神教¤Sobre os Anciãos Deuses
关于血剑宫¤Sobre a Cúpula da Espada Sangrenta
伺机夺取魔剑¤Aguardando uma oportunidade para apoderar-me da espada mágica
离火门¤Porta do Fogo Celestial
长期通过魔神蛊渗透化尘教¤Infiltração a longo prazo da Secta das Areias Móveis nas Forças de Compulsão do Deuses-Demoníacos
渗透宁州各大势力¤Invadir as principais forças de Ningzhou
当年救下了重伤的凌轩¤Salvei o ferido gravemente Ling Xuan naquele tempo
血剑宫与白帝有宿怨¤Palácio Espada Sangrenta e o Imperador Branco têm uma antiga rixa
长期潜伏于宁州¤Longo tempo escondido em Ningzhou
偷学白帝楼功法¤Técnica de Arrebatar o Pavilhão do Imortal Branco
与玄道宗有仇¤Detestar a Secta Dao Místico
向御剑门寻仇¤Buscando vingança contra a Escola Espada Real
原来如此。¤Então, é isso.
离火门与御剑门有何纠纷？¤Qual é a disputa entre a Porta do Fogo Celestial e a Seção Espada Real?
为了老头我也会调查清楚此事。¤Eu também investigarei o assunto pelo bem do velho.
正有此意！¤Essa é a ideia!
血剑宫和白帝楼又是有何纠纷？¤Qual é o纠纷之间？ (Preservando a variável {shidi} como solicitado, mas traduzindo para um termo mais natural em português)
血剑尊是什么？¤Qual é a {shidi} Espada da Sangue Zun?
我想知道御剑门当年为何被灭门¤Quero saber por que a Porta da Espada Real foi destruída nesse ano
出手相救¤venha em nosso auxílio
说点有价值的消息¤nos diga algo de valor
有多危险？¤Quão perigoso é isso?
交出妖兽材料¤Entregue o material do Espírito Besta
漩涡位置在哪？¤Onde está a localização do vórtex?
帮邪修¤Ajude o cultivador maligno
帮散修¤Ajude o cultivador independente
袖手旁观¤Aguarde
焚烧殆尽¤Esgotado
钻研阵法¤Estudando Formações
暴力破阵¤Quebra violenta
不买¤Não estou comprando
五千灵石¤Cinco mil pedras espirituais
八千灵石¤Oito mil pedras espirituais
还价¤faça uma contraproposta
买¤compre
一千灵石¤Mil pedras espirituais
尝试破除此处阵法¤Tente quebrar o Array aqui
万魂殿？¤Salão Milhares de Espíritos?
解释缘由¤Explicar a Razão
师妹？¤Irmao Júnior?
说明来由¤Explicar o Motivo
复活之法？¤A Lei da Reencarnação?
放过她¤Deixe-a ir
招来元神？¤Invocar a gênese?
我没什么要了解的¤Não há nada que eu precise saber
安静等待¤Aguardando em silêncio
出声提醒¤Lembrete do público
绝焰堂¤Sala do Fogo Absoluto
炎麟大圣？¤O Sábio Infernal?
除了宁州香薷，真的没有其他办法能救人了吗？¤Exceto pelo Ningzhou Xianglu, não há realmente outra maneira de salvar as pessoas?
反正消息已经带到，此事与我再无关系。¤De qualquer forma, o noticiário chegou, essa questão já não tem nada a ver comigo mais.
那我也舍命陪君子，走上一遭又何妨？¤Então morreremos juntos com o cavalheiro, então qual é o problema?
我还有要事就不与道友同行了。¤Tenho assuntos importantes a tratar, então não viajarei contigo.
是否有适合我的功法¤aqui há uma técnica adequada para mim?
陨龙之地？¤Terra do Dragão Meteorito?
传音鼓励¤Envia encorajamento
以为遇到麻烦¤Eu pensei que você estivesse em apuros
夸赞冰灵面纱¤Para elogiar o tesouro que lhe dei
关于百里邑¤Sobre Bailiyi
关于无尽之海¤Sobre o Mar Sem Fim
糊弄过去¤Passar Por Acaso
继续追问¤Continue questionando
你们又是谁？¤Quem você é novamente?
为何不飞升？¤Por que não subir?
委婉试探¤sondagem cautelosa
如何突破？¤Como quebrar o bloqueio?
海上还有交易会？¤Feiras de Comércio no Mar?
支付灵石购买¤Use pedras espirituais para comprar
要是去蓬莎岛买，价格行情如何呢？¤Qual é o preço no mercado na Ilha Pongsha?
若要出海，需准备些什么？¤O que preciso preparar se quiser sair para o mar?
猎杀妖兽要去哪儿呢？¤Em qual lugar você vai caçar Bestas Espíritas?
用补天芝换取蓬莎巨蟹螯¤Troque {shixiong} por {pongsha} <color=orange>crab claws</color>
现在还不换¤Não agora
我都了解了。¤Entendi
幻雾阵¤Array de Névoa Ilusória
方壶山¤Fang Hu Shan
我没什么想了解的了。¤Não há mais nada que eu queira saber.
药田¤Campo de Medicina
没想到只有我一人通过¤Surpreendentemente, fui o único a passar
你到底是什么人？¤Quem diabos você é?
你刚刚一直跟着我们？¤Você só nos seguiu?
关于异火的修炼¤Sobre a cultivar chama-exótica de fogo
活着回来¤Volte vivo
你要一个人去？¤Você vai sozinho?
请指教¤Por favor, guie-me
打败你只需要两个回合¤Você é derrotado em apenas duas rodadas
躲至众人身后¤Esconder-se na multidão
揍他！¤Dê-lhe uma lição!
乖乖就范¤Comporta-te!
大型阵法¤Formação grande
中型阵法¤Formação do tipo médio
留在林府¤Fique na Casa Lin
一同前往¤Vá com nós
告知林沐雪的消息¤Informe Lin Mu Xue sobre o noticiário
转告林沐雪的决意¤Transmite a determinação de Lin Mu Xue
帮助林沐心¤Ajuda Lin MuXin
关于二长老¤Sobre o Segundo Velho
劝阻林沐心¤Desanime Lin MuXin
没事了¤Está tudo bem
关于三长老¤Sobre o Terceiro Velho Senhor
关于林沐心的父亲和大哥¤Sobre o pai e o irmão mais velho de Lin MuXin
不告知¤Não revele
转告通羽上人的承诺¤Transmite a promessa do Senhor Tong Yu
上前查探¤Prossiga e investigue
何必多事¤Por que se complicar
已经在做了¤Já fazendo isso
我想开启一间炼器室¤Quero abrir um quarto de poções
租借¤Aluguel
我想放弃这件差事¤Quero abandonar essa missão
我想租借一间炼丹用的地火房¤Quero alugar um quarto de pílulas
不知道¤Não sei
我只是在嫌少。¤Estou só um pouco menor.
趁妖之危¤Explora o caos
使用蛮力¤Use força bruta
破阵！¤Quebre a formação!
开始操练¤Início da Prática
莫管闲事¤Seja um homem de bem (ou "Seja seu próprio dono", mantendo o contexto)
询问缘由¤Inquérito sobre a razão
我正是受令妹所托前来救你的。¤Fui encarregado pela sua irmã vir te resgatar.
敖玄？你还真没死？¤Ao {shixiong}? Você realmente não está morto?
有要事汇报¤Relatório Urgente
上品法宝仙剑¤Espada imortal tesouro mágico de primeira classe
天魔眼入口¤Entrada do Olho Divino Demônio
天魔眼内部¤Dentro do Olho Divino do Demônio
结丹秘术《小周天吐纳》¤Artes Secreto de Formação do Núcleo <color=ff0000><b>{shidi}</b></color>
地阶剑道功法《砺剑诀》¤Técnica do Caminho da Espada Afiar {sharingsheng}
蛊真人¤Senhor Gu
逍遥剑仙¤Mestra Espada Desbravadora
叠焰诀¤Técnica Acumular Chama
询问白帝令¤Peça ao Mandado do Imperador Branco
魔焰决¤Decisão de Flame Mágica
熔盾诀¤Técnica de Fundição da Armadura
有什么可以交给我做的事么？¤Há algo que eu possa fazer?
出示祭血令¤Mostre a ordem do sacrifício de sangue
血薇仙子¤Senhora Sangue Vermelho
兑换功法典籍¤Troca de Técnicas
天邪子¤天谢子
黑心老人¤Avô Coração Negro
加入白帝楼¤Junte-se como Discípulo Interno
空间裂缝¤Racha Espacial
出手抢夺¤Arrebatar
东面的山坡¤Ladeira do Leste
北面的竹林¤Floresta de Bambu no Norte
西面的悬崖¤O Penhasco Ocidental
关于神秘飞剑¤Sobre a espada voante misteriosa
关于倪旭欣¤Sobre Ni Xinxin
我已经都清楚了¤Já sei tudo
关于魔气充溢之地¤Sobre o local cheio de energia demônica
关于周围状况¤Sobre a situação circundante
关于武陵城¤Sobre a Cidade de Wulin
关于宁州的修仙宗门¤Sobre a Seção de Cultivo em Ningzhou
关于倪家家主¤Sobre o Patriarca da Família Ni
关于天劫？¤Sobre a Tribulação?
还有什么？¤O que mais?
关于仙术？¤Sobre artes imortais?
仙灵之气？¤Energia Imortal?
关于太虚？¤Sobre o Grande Vazio?
关于天道？¤Sobre o Céu e a Via?
出手¤Faça um movimento
关于草药¤Sobre as Ervas
去¤ir
带来了¤Levou {shixiong}
抢先一步¤Fique um passo à frente {name}
观望一番¤Aguarde e verá
放弃¤Desista
再次尝试¤Tente novamente
交换对手¤Trocar adversários
那就给你几分面子吧¤Agora vamos dar você um pouquinho de face
放走¤Solte-se
诛杀¤matar
趁此处无人...¤Não há ninguém aqui...
等正派道友¤Aguardando monges daoístas competentes
明日子时¤Amanhã
明日丑时¤Amanhã é Feio
明日酉时¤Amanhã às 10:00
停下观察¤Pare e assista
查看玉简¤Visualize Taça de Jade
替鸿凌子收尸¤Colete o corpo para Honglingzi
向前辈行礼¤Cumprimente os Senhores
仔细搜索¤Procure com cuidado
明日申时¤Aplicar no dia seguinte
参加门派大比¤Participe do Concurso de Artes Marciais
我还要在准备一下¤Ainda preciso me preparar
打听百里奇的去向¤Inquira sobre o paradeiro de Baili Qi
关于百里府¤Sobre a Família Baili
特殊的金色火焰¤Chama especial fagulha dourada
鼓励他继续修炼¤2.激励他继续修炼
心境不稳¤Estado mental instável
或许有其它可能¤Talvez haja outras possibilidades
他受的内伤¤Os ferimentos internos que ele sofreu
帮助他控制火焰¤Ajude-o a controlar o fogo
出言劝阻¤ofereça conselhos para desencorajar
劝他放弃复仇¤persuade-o a abandonar sua vingança
提起心魔的影响¤Aumente a influência dos demônios do coração
帮助他控制灵气¤Ajude-o a controlar sua aura
趁火打劫¤aproveitando um fogo
束手无策¤sem poder fazer nada sobre isso
关于仇人的消息¤Notícias sobre o inimigo
赠与他少阴清灵丹¤Oferecendo-lhe a Pílula Clara Xiao Yin
求购一颗¤Requisito de um
从何而来¤De onde ele veio?
可否引荐一二？¤Você pode nos dar uma recomendação?
观摩一番¤Observem
奇遇副本¤Uma cópia do encontro estranho
传送海底遗迹¤Enviando os escombros submarinos
文本替换测试¤Substituição de texto de teste
少阴¤Xiao Yín
天命¤Destino do Céu
高声望¤Altura do Prestígio
低声望¤Baixo prestígio
传送¤Teletransporte
战斗¤A batalha
妖兽材料¤Matérias primas do Espírito Besta
三阳¤Três Solares
添加材料¤Adicionar materiais
海上声望¤Reputação nas águas
药品¤Remédio
中声望¤Prestígio médio
询问徐凡¤Pergunte a Xu Fan
默不作声¤mantenha o silêncio
关于寄拍的限制¤Restrições na envio de leilões
出手兑换¤Ofereça uma troca
浪方大圣的遗骸¤Os Restos do Grande Sábio de Nangfang
查看交易会告示¤Visualize o anúncio da feira de trocas
关于抽水¤Sobre a extração de água
九幽大圣的遗骸¤Os restos do Grande Sábio das Nove Fantasmas
颇有兴致¤bastante agradável
毫无兴致¤Indiferente
放入草药¤Adicione as ervas
强横的妖气？¤Aura demoníaca forte?
伸手搀扶¤Estende a mão em auxílio
浴火而无伤？¤Banhado em fogo sem ferimentos?
没什么想问得了¤Nada a perguntar
再准备一下¤Comece novamente os preparativos
开始锻体¤Inicie aForgação do Corpo
进入雷狱¤Entre no Presídio da Luzening
你们在争什么东西？¤Por que você está lutando?
千流岛的独门道法？¤O método único da Ilha Mil Rios?
这月灵花我倒是也有几分兴趣¤Eu também tenho um pouco de interesse nesta Flor da Espiritualidade Lunar
我对这月灵花没什么兴趣¤Eu não tenho interesse nessa Flor da Espiritualidade Lunar {shixiong}
关于千流岛¤Sobre a Ilha Qianliu {shidi}
关于伴月楼¤Sobre a Morada da Companheira Lua
关于竞拍大会¤Sobre o leilão
关于天机阁¤Sobre a Torre dos Mistérios Celestiais
邀请我的目的？¤Qual é o motivo da minha convocação?
阴魂岛的来历？¤História da Ilha Fantasma?
幽荧是谁？¤Quem você é?
岛上的体系？¤O Sistema da Ilha?
走为上计¤Plano de fuga
将{$caoyao1}取来¤Busque {shayao1} de
{$dysl1}株¤Raça {shidi1}
弟子没能掌控好火候¤Os discípulos não conseguiram controlar o fogo
{$dysl}株¤{$dysl} esforço
将{$caoyao2}取来¤Procure {shidi}
将{$yaoying2}取来¤Procure {yaoying}
弟子拿错了草药的品种¤O discípulo pegou a ervagem errada
{$fysl1}株¤{strain_fysl1}
将{SayStcVal=940}取来¤Recupere {SayStcVal=940}
晚辈记下了¤Júnior anotou isso
{$fysl3}株¤{$fysl3} linhagem
{$dysl2}株¤{$dysl2} linhagem
将{$yaoying1}取来¤Busque {yaoying1}
{$fysl2}株¤{fysl2} linhagem
弟子放错了草药数量¤Coloquei a quantidade errada de ervas
请前辈再说一遍¤Venerável, por favor, diga novamente
将{SayStcVal=941}取来¤Busque {SayStcVal=941}
好说好说¤Bom dizer, bom dizer
谅你们也不敢¤Tenho certeza de que você não ousaria
你们也没其他价值了¤Você não tem nenhum outro valor.
早点拿出来不就好了¤Seria bom tirá-lo mais cedo
小心退去¤Recue com cuidado
关于天蝉灵叶¤Sobre {shixiong} Folia
关于如何前往岱舆山¤Sobre como chegar à Montanha Daiyu
出手迎敌¤Avance para enfrentar o inimigo
关于法器¤Sobre a arma mágica
催动剑气¤Estimule a energia da espada
关于功法¤Sobre a Técnica
要钱没有，要命一条！¤Se quer dinheiro, vamos matar um!
保持沉默¤Mantenha-se em silêncio
关于林家与星宫¤Sobre a Família Lin e a Cúpula Estrelar
出言求助¤Pedindo ajuda
深入钻研¤Estudo Intenso
气¤Qi
神¤Divina
阵¤Forma.
听老爷爷的¤Ouça o avô velho
多看几场¤Assista a mais jogos
听倪旭欣的¤Ouça Ni Xuxin
金¤Metal
五行¤Cinco Elementos
土¤Terra
其他¤Outro
木¤Madeira
水¤Água
火¤Fogo
体¤Corpo
剑¤Espada
我也有些意外¤Eu também passei por alguns imprevistos
传说可能有偏差¤A conversa popular pode estar viésada
再次尝试击杀天魔¤Tente novamente exterminar o Demônio Celestial
尝试击杀天魔¤Tente exterminar o Demônio Celestial
出手解决¤Entre para resolver
侥幸而已¤Apenas um acidente
这有何难¤O que tem de difícil nisso?
邀请切磋¤Convite para uma sessão de treino ligeiro
神阴石兑换¤Converta Pedra Divina Yin
关于神阴石¤Em relação à Pedra Divina Yin
关于逆天造化术¤Sobre o Feitiço de Sorte que Inverte o Céu
换取逆天造化术¤Em troca do Feitiço de Sorte que Inverte o Céu
幻雾阵是...？¤O que é o Array de Névoa Ilusória...?
购买玄古丹¤Compre Pílula Antiga Profunda
交钱¤Pague agora
上前叫住¤Avance e chame com vozalta
我找到了这个¤Encontrei isso
还没有完成¤ainda não concluído
避开它¤Evite-o
小心靠近¤Aproxime-se com cautela
关于元灵石¤Sobre a Pedra Espiritual
《重剑决》¤<color="#FF0000"><b>Técnica da Espada Pesada</b></color>
《养刀术》¤<color=orange><b>Técnica de Espada Ascendente</b></color>
《金芒诀》¤<color=orange><b>Metal Brilhante</b></color>
我才不会管这老头呢¤Eu me f*do do velho.
不如交给我吧¤Por que você não deixa eu fazer isso?
正是如此¤É exatamente isso.
就让倪旭欣去吧¤Deixa Ni XuXin ir.
还有什么¤O que mais
藏身地¤Lugar de Esconder
护法？¤Armazém?
协商购买¤Negociação de compra
避免冲突¤evite conflitos
先下手为强¤Faça o primeiro movimento
不再多费口舌¤Mais conversa
防具和饰品¤Armadura e Acessórios
效果特性？¤Efeito do bemio?
请教炼器的技巧¤Peça dicas sobre fundição
有什么法宝可以推荐¤Qual magia arma você recomendaria?
武器¤Armas
五行缺水¤Os Cinco Elementos Falham em Água
单灵根¤Raiz do Espírito Celestial
四灵根¤Raízes Silenciosas
双灵根¤Raíz Espiritual Dupla
我想改变我的灵根资质¤Quero mudar minha aptidão raiz espiritual
五行缺火¤Falta de fogo nos cinco elementos
我想重置我的悟道天赋¤Quero redefinir meu talento de iluminação
五灵根¤Cinco Raízes Espirituais
五行缺金¤Cinco elementos faltando metal
五行缺土¤Cinco elementos faltando terra
三灵根¤Três Raízes Espirituais
五行缺木¤Os cinco elementos faltam madeira
我想购买法宝¤Quero comprar tesouros mágicos
反驳¤contrapor
是你太弱了¤Você é muito fraco
不好意思¤Perdão
装的真够像的¤Essa é uma boa aparência.
《九转涅槃诀》？¤<color="#FF0000">Nove Revoluções da Técnica de Nirsvana</color>?
与之对视¤Encontro de Olhares
凤凰涅槃？¤Nascimento Fênix?
不理他¤Ignorá-lo
叫他¤Chamar ele
避开目光¤Feche os olhos
麟尊这是？¤Linzun, isso é?
伪装修为（神识检测）¤Disfarce a cultivação (Detecção de Sentimento Alma)
布阵等待（阵道检测）¤Disposição em espera (Detecção do Caminho da Formação)
四处查探（遁速检测）¤Olhe ao Redor (Rápida Detecção)
碰碰运气¤Experimente sua sorte
无比平和¤Paz inigualável
兴奋激动¤Animado e empolgado
豪气冲天¤o céu é o limite
有些哀伤¤Algum melancólico
青竹道人¤Senhor Bambu Azul
晚辈只是路过。¤O senhor apenas está passando por aqui.
略通一二¤saber umas quantas coisas sobre
我在考虑一下别的。¤Estou pensando em outra coisa.
关于内门弟子...¤Sobre os discípulos internos...
《青藤诀》¤《Cascata Verde》
《上青诀》¤《Verde Ascendente》
多谢长老，晚辈告退。¤Obrigado, Velho Mestre, este discípulo irá embora.
请前辈指教¤Senhor, por favor, aconselhe
《鸩羽诀》¤《Penna Tóxica》
讲述奇闻异事¤Contando histórias estranhas e incomuns
浪方大圣¤O Grande Sábio do Quadrado das Ondas
极阴三海¤Os três Mares Profundos Extremos
九幽大圣¤O Grande Sábio das Nove Mistérias
宁州古迹¤Monumentos de Ningzhou
鹤真人¤O Pássaro-real Verdadeiro
没什么值得一说的了¤Nada mais a dizer
沉默不语¤Silêncio, não fale
那血剑宫长老为何选这种地方疗伤？¤Por que o Velho da Igreja da Espada Sangrenta escolheu este tipo de lugar para curar suas feridas?
萧千绝¤Xiao Qianjie
慕容颖¤Murong Ying
替倪旭欣说话¤Falando em nome de Ni Xinxin
我想出售一些稀有的材料¤Quero vender alguns materiais raros
关于百里家¤Sobre a Família Baili
关于三大家族¤Sobre as Três Grandes Famílias
关于碎星商会¤Sobre a Guilda Comercial Estrela Quebrada
放弃挑战¤Desista do Desafio
冲虚长老的目的¤O Propósito do Velho Chongxu
争夺草药¤Concorrendo por Ídolos
打过招呼了¤Desafie-me para uma luta
关于蓬莎岛¤Sobre a Ilha Pongsha
我对你身上的东西感兴趣¤Estou interessado no que tem em você
我只是开个玩笑...¤Eu só estava brincando...
打听这片海域的传闻¤Quero esclarecer os rumores sobre este mar
关于碎星岛¤Sobre a Ilha do Estrela Quebrada
打听附近海域的消息¤Inquirir sobre notícias das águas vizinhas
先搜索丹房¤Procure primeiro o quarto da alquimia
要搜索练功房¤Para procurar um quarto de prática
先搜索药田¤Pesquise primeiro no Campo deervas
宴请¤Beba um pouco de vinho e converse
直接询问¤Pergunte Diretamente
继续观察¤Tenha um Olho Vigiando
放过他¤Deixe-o ir
关于飞升的时间¤Sobre o tempo de ascensão
关于魔剑¤Sobre a Espada Demoníaca
滥杀无辜并非明智之举¤Matar descuidadamente inocentes não é um movimento sábio
只要灵石到位，杀谁都一样¤<color=red>Enquanto os pedra espirituais forem pagas, não importa quem você queira matar.</color>
愿为大长老效劳¤<b>À disposição, Velho Mestre</b>
多谢夸奖¤Obrigado pelo elogio
我再考虑考虑¤Vou pensar no assunto
大开大合¤Inicia grande congregação
生生不息¤Viva e deixe viver
神识威慑¤Sensação de Alma Repelida
抓住他¤Aprenda-o
斩杀蛇王¤Matar o Rei Cobra
趁机逃离¤Aproveite a oportunidade de fugir
已经在准备炼制了¤Já me preparando para a purificação
关于药材¤Sobreervas
关于上次你托我炼制的丹药¤Sobre a pílula que você pediu para eu refinar na última vez
关于炼丹的场所¤Sobre o local para alquimia
能不能教教我怎么炼丹？¤Você pode me ensinar a fazer pílulas?
关于丹方¤Sobre a fórmula das pílulas
购买丹炉（400灵石）¤Compre Fornalha de Alquimia (400 Pedras Espirituais)
关于丹炉¤Sobre a Fornalha de Alquimia
我来拦住琚运琦！¤Eu pararei Ju Yunqi!
我来拦住赤目老祖！¤Eu pararei o Ancião Olhos Vermelhos!
四目对视¤Olhem um para o outro
主动招呼¤Cumprimentem-se
我已经准备好了¤Estou pronto
请师尊指点¤Senhor, por favor, dê-me algumas dicas
请教师门神通¤Receba instrução
徒儿修为不足，还应当多多修炼才是¤O cultivar do discípulo ainda não é suficiente, e você deve praticar mais.
总有一天我会走到比他更高的地方！¤Um dia eu irei para um lugar acima dele!
如何才能变强？¤Como posso me tornar mais forte?
修真者的世界自然弱肉强食。¤O mundo dos cultivadores é naturalmente a lei do selvagem.
修炼外的事情¤Coisas além da cultivação
我能做些什么？¤O que posso fazer?
出示白帝信物¤Mostre o selo do Imperador Branco
抢夺秘籍¤Aprenda o livro secreto
拜访长老¤Visite o Velho Sábio
西面的湖泊¤Lago ao oeste
北面的峡谷¤Cañão ao norte
感受此番剑阵中的剑意¤Sinta a intenção da espada neste arranjo de espadas
感受周围剑阵的灵力流转方式¤Sinta o fluxo do poder espiritual nas formações circundantes de espadas
观察剑身上铭刻的灵纹¤Observa o padrão espiritual gravado na espada
迅速路过¤Passando rapidamente por lá
扭头离开¤Vire-se e saia
悄悄潜入¤Entre silenciosamente
吴家¤Família Wu
白家¤Família Branca
炼制六品灵舟¤Refina o barco espiritual do sexto grau {shixiong}
唐家¤Família Tang {shidi}
我只是开个玩笑¤Estava brincando
我有些事情想问你¤Tenho algo para te perguntar
关于筑基¤Sobre a Fundação
关于结丹¤Sobre o Núcleo Dourado
关于化神¤Sobre a Transformação Divina
关于飞升¤Sobre a Ascensão
抱歉，我没有这样东西¤Desculpe, não tenho isso
关于修炼的看法¤Opiniões sobre Cultivo
有什么需要我帮你的？¤O que posso ajudar você com?
神识压迫¤Supressão do Sentido Alma
怙势凌人¤Relievo sobrepujante
只是开个玩笑¤Apenas uma graça
（道侣）我希望你...¤(Parceiro daoísta) Espero que você...
关于炼制灵舟¤Sobre a Refinagem de uma Barca Espiritual
我希望你能称我为...¤Eu gostaria que você me chamasse de...
我希望与你双修¤Eu gostaria de cultivar em dupla com você
我希望与你解除道侣关系¤Quero quebrar nossa relação
我希望你能换一身装扮¤Espero que você possa trocar seu vestido
表达爱意¤Expresse seus sentimentos
我希望你能去...¤Espero que você consiga ir...
我想重置我的化神领域¤Quero redefinir meu Domínio de Transformação Divina.
不过是些凡人的玩意，没兴趣¤São apenas coisas para os mortais. Não me interessa.
那就恭敬不如从命了¤Então aceito com prazer.
相信林沐心¤Tenha fé em Lin Muxin
不尝试¤Não tente
找借口离开¤Encontre uma desculpa para sair
希望味道也不会差¤Espero que saia com um sabor aceitável
尝尝倪旭欣手艺¤Vamos ver como Ni XuXin cozinha
看起来不错¤Está ótimo.
我已经迫不及待了¤Estou ansioso!
我还有事，下次吧¤Tenho algo que preciso fazer, talvez na próxima.
也好，进招吧¤Certo, então mostre-me o que tem.
解除禁制¤Desbloqueie o selo
观察雕塑¤Observando a escultura
观察石台¤Observa a plataforma de pedra
推门而入¤Abre a porta e entre
放入信物¤Insira o token
“阴”字¤A palavra "Yin"
时间不多？¤Não tem muito tempo?
前辈的本体？¤O verdadeiro corpo do senhor?
两处天地异象很罕见¤Dois acontecimentos extraordinários são extremamente raros.
多谢解惑¤Muito obrigado por esclarecer minha confusão
靠近观察¤Aproxime-se e observe
寻找“钥匙”¤Procure pela "chave"
强行进入¤Entrar à força
进入神秘洞府¤Entrar na caverna misteriosa
注入神识¤Injetar sentido espiritual
是个武痴¤É um fãático de artes marciais
很能惹事¤Muito bom em causar problemas
询问玉简中符号的意义¤Pergunte o significado dos símbolos no rolamento de jade
询问否极泰来的来历¤Inquérito sobre a origem de "Mudança de Maré".
