我现在要离开这里么？{w}{w=0.5}¤Estou realmente deixando este lugar agora? {w}{w=0.5}
这上古龙宫似乎还有未探明的地方。¤Parece haver áreas não exploradas nesta Antiga Caverna Dragão.
你运起幽炎决，眼前的火墙露出一个缺口。¤Você ativa a Arte da Chama Negra e uma brecha aparece na parede de fogo à sua frente.
眼前是一面火墙，触之甚至可以灼伤神魂。¤Diante de mim está uma parede de fogo que poderia até mesmo carbonizar o Espírito.
目前此处似乎不能过去，先去别的地方看看吧。¤No momento, parece que não podemos atravessar este lugar. Vamos procurar outro local e vermos por lá.
要进去吗？¤Gostaria de entrar?
眼前的废墟之上，一股怨气凝而不散。¤Acima dos escombros que me cercavam, uma ressentida lembrança pairava no ar.
这上古战场虽是凶险，却也暗藏不少宝贝。¤Embora este Antigo Camarote seja perigoso, também esconde muitos tesouros preciosos.
眼前是一片废墟瓦砾，即使到了今天也依旧诉说着当年战况的惨烈。¤Diante de mim, restos de ruínas testemunham as terríveis batalhas travadas há muitos anos.
要前往龙脉之内吗？¤Você quer entrar nos Artérias Dragão?
御~水~台~¤Plataforma Imperial d'Água
这里便是上古龙宫吧，真不愧是龙族啊，{xiaozi}你看那边的五龙戏珠。¤Isso deve ser o antigo palácio de dragões, realmente digno da tribo dos dragões. Xiaozi, olha para os cinco dragões brincando com pérolas lá atrás.
映入眼帘的是一个残破的雕像，感受不到什么灵气了。¤Diante de mim está uma estatueta quebrada, sem qualquer energia espiritual.
这是？¤O que é isso?
等等这金木水火土五龙，各是使用庚金、牙木铁、万载火铜精等四品材料炼制而成，这个用量做个百十把上品法宝都不在话下了吧。¤Aguarde um momento, esses cinco dragões de metal, madeira, água, fogo e terra foram refinados usando materiais do quarto nível, como metal envelhecido, ferro de dentes de árvore e essência de cobre fogo de 10.000 anos. A quantidade necessária para isso é suficiente para fazer centenas de artefatos de primeira linha sem problemas.
中间那颗珠子？...霍~好大一颗万载冰心石啊，这用来炼器至少得是十份的量了吧。¤E o pinguelo do meio?... Oh~, uma pedra-de-coração de milhares de anos de gelo tão grande... Refiná-la levaria pelo menos dez porções.
这不是普通雕塑，这是一座依托于灵脉的巨型聚灵阵，而其中冰心石更是能平心静气在修炼时防止走火入魔。¤Esta não é uma escultura comum; trata-se de um grande阵法，建立在灵脉之上。冰心石有助于修炼时保持冷静，并防止陷入邪道。
传闻上古时期，龙族乃海中霸主，水中万族来朝，可以想象当年这里成千上万妖族修炼的场景了。¤A lendária história conta que no antigo tempo, o clã dragão era o governante do mar, com todos os clãs de água vindo prestar homenagem. Pode-se imaginar quantos milhares de clan demoníacos estavam cultivando aqui na época.
虽然这阵法早就毁了，但是你凭借你在器道的造诣完全可以凝练出其中材料。¤Embora este array tenha sido destruído há muito tempo, com seu domínio sobre o Dao da Refinamento, você pode refiná-lo completamente.
唉，这阵法早就毁了，这些材料也在时间流逝中灵力尽失宛若废铁。¤Aqui está o trecho traduzido para o contexto de um jogo/novel de cultivo/fantasia oriental:

Essa formação já foi destruída há muito tempo, e esses materiais perderam sua energia espiritual com o passar dos anos, tornando-se apenas metais usados.
只见五龙雕塑和那颗灵珠，在你真火的包裹之中不断缩小。¤Eu vi as cinco esculturas de dragão e a esfera espiritual encolhendo constantemente dentro do seu encerramento de verdadeira chama.
嗯。¤Hmm.
进去看看吧，小心点啊，这上古龙宫今日重见天日，不知有何危险，你自己小心。¤Entre e dê uma olhada, mas fique atento. A antiga morada dragônica renasceu hoje, e não sabemos quais perigos nos aguardam. Seja cauteloso.
路过广场，继续向着深处进发，周围的残垣断壁缓缓后退，无不诉说着龙族曾经的辉煌。¤Passeando pelo quadrilátero, continuei me aventurando mais adiante enquanto os escombros ao redor lentamente se afastavam, cada um contando a história do passado glorioso da Clã Dragão.
立于脚边的是一个破败的石碑，上面的字迹极难辨认。¤Ao pé do local, erguia-se uma antiga placa de pedra em ruínas, com inscrições muito difíceis de decifrar.
眼前一座破败的建筑，旁边有一座石碑，上书乾龙阁三个大字。¤Diante dos meus olhos, um edifício em ruínas se ergue, e ao seu lado repousa uma placa de pedra com as palavras "Palácio do Dragão Seco" gravadas nela.
乾龙阁...嗯....我若是没有记错的话，这乾龙阁应是上古龙族的秘法库。¤Dry Dragon Pavilion... Hmm... Se minha memória não falha, este "palácio da dragão seco" deve ser a antiga biblioteca secreta da clã dracônida.
唉~不过，这上古龙宫历经变故，又在海底沉寂了这么久，哪儿还能剩下什么？¤No entanto, essa antiga morada de dragão já passou por mudanças e esteve adormecida no mar durante tanto tempo que pode não haver nada sobrevivente.
果不其然，没有什么收获啊，这些垃圾还不如刚才广场上的那些呢。¤Como esperado, não houve colheita. Esses lixos não são tão bons quanto os da praça há pouco.
眼前尽是废墟。¤Diante dos meus olhos, nada além de ruínas.
移步换景，你进入那破败的阁楼之中。¤Avance e mude o cenário, você entra na aquele telhado rústico em ruínas.
话音未落突然，天空中出现巨兽虚影。¤De repente, enquanto as palavras se calaram, uma imensa besta fantasmagórica apareceu no céu.
吾乃龙族传功长老九玄。¤Eu sou Jiu Xuan, Velho Mestre do Clã Dragão, encarregado da transmissão de técnicas.
来人可是我族供奉？现在是何时？来跟我说说现在我族近况如何？¤velho conselheiro convidado
来人可是我族后裔？现在是何时？来跟我说说现在族中近况如何？¤Chegou algum descendente da nossa clã? Que horas são atualmente? Pode me informar sobre a situação recente dentro do nosso clã?
你将自上古之战后龙族近况一一道来。¤Você relatará os desenvolvimentos recentes da clã dos dragões desde a guerra antiga.
这么说，鲲族余孽依旧滋扰我族。¤Parece que as restrições da raça Kun ainda estão causando problemas para nossa tribo.
可恨！！！{vpunch=10,0.5}¤Detestável!!! {vpunch=10,0.5}
没错。¤Correto.
（这缕残魂不同于之前所见，似乎还保有灵智。）¤Este espírito residual é diferente do visto anteriormente; parece ainda possuir consciência.
活？算是吧，我借助龙脉之力，将自己封印陷入沉睡，方才能苟活至今。¤Veias dragão
敢问前辈是如何活到现在的。¤Pode me dizer, senhor, como você conseguiu chegar até aqui?
只见天空中的虚影淡了几分，你能感受到眼前的残魂已是油尽灯枯。¤O fantasma no céu se dissipou um pouco, e você pode sentir que a alma residual diante de você está quase esgotada.
哈哈，看来我已经没有时间了。¤Hahá, parece que eu esgotei meu tempo.
说罢，一只玉玺出现在你面前。¤Depois de falar, uma selva imperial de jade aparece diante de você.
这九龙玺是龙皇象征，小友定要带出去交给当代龙皇。¤O Selo das Nove Dragões é um símbolo do Imperador Dragão, e jovem amigo deve entregar esse selo ao atual Imperador Dragão.
不过我九玄可不会让小友白跑一趟，这《幽炎诀》乃我本人自创的控火法门这就传授与你。¤Mas não se preocupe, jovem amigo, eu não vou deixar você vir aqui sem nada em troca. Essa **Técnica de Fogo Fantasmagórica** é um método que eu criei pessoalmente para controlar o fogo. Vou passá-la para você.
那虚影之中飞出一道光球直奔你眉心。¤Uma bola de luz saiu do fantasma e voou direto para sua testa.
哈哈哈哈，学了我这《幽炎诀》，小友可定要去引雷池看看啊。¤Hahahá, depois que aprendeu minha **Técnica do Fogo Fantasmagórico**, seu jovem amigo certamente vai verificar o Pântano do Trovão.
兄长我来了。小友切记，切记大仇不可忘，传承不可断。¤Irmão, cheguei. Lembra, jovem amigo, nunca esqueças tua grande vingança e não quebras as tradições de nossa linhagem.
随着一声声爽朗的笑声，眼前的残魂消散于空中。¤Com risadas sinceras, a alma residual diante dele se dissipou no ar.
走吧，仙途漫漫，长生难求。没什么好感慨的。¤Vamos, o caminho dos imortais é longo e eterno, e uma vida imortal é difícil de se obter. Ok, não temos tempo para sentimentalismos.
我竟完全没有发现这残魂的存在？？！！¤Eu totally fiquei sem notar a existência deste espírito residual?!
你收起震惊将自上古之战后龙族近况一一道来。¤Você revela a situação atual da clã draco desde a antiga guerra.
皇龙殿？这里就是议事大殿了吧。¤Palácio Real da Dragão? Isso deveria ser a Sala do Dragão Imperial, não é?
嗯，看情形这龙宫大殿自上古一战之中已经毁灭了。¤Parece que a Grande Sala da Caverna Dragão foi destruída desde a guerra antiga.
眼前数具巨大龙尸与鲲尸匐于废墟之上。¤Várias enormes carcaças de dragões e Kuns estavam prostradas nos escombros diante dos meus olhos.
是啊，上古鲲龙之战堪称惨烈啊。¤Sim, a antiga batalha entre Dragão do Kunlun e Peixe-Cavalo foi realmente feroz.
这几具尸体从能量波动看来生前都是元婴强者啊。¤Esses poucos corpos, com base nas suas flutuações de energia, eram todos cultivadores Embrionário de Alma poderosos em vida.
不过，此地作为上古战场，应是极阴大凶之地，有渊血冥花、厉魂血珀的宝物产出。¤No entanto, como um antigo campo de batalha, este território provavelmente é um lugar extremamente yin e muito perigoso, onde se pode encontrar tesouros como Flores de Sangue Abissal e Âmbar Devorador de Alma.
吼~~¤Growl~~
“轰~轰~~”¤Puf~ Puf~~
只见一只鲲向你冲来。¤Um grande baleia está se lançando em tua direção.
你感受到其中阵阵能量波动传出，似是有人在轰击禁制。¤Você sente ondas de energia emanando dela, como se alguém estivesse desafiando o encantamento.
进入楼中，眼前尽是废墟，大量法宝残片与流矢灵力的法宝躺在地上。¤Ao entrar na torre, tudo que me encontrava diante eram ruínas, com diversos fragmentos de artefatos e setas mágicas espalhadas pelo chão.
你感受到，九龙玺似有感应轻轻颤动。¤Você sente uma leve vibração, como se a Selo das Nove Dragões tivesse sido ativado.
眼前的空间泛起波纹，裂开一道光门。¤O espaço diante dos meus olhos ondula e uma faísca de luz abre um portão.
我还是先去其他地方看看吧。¤Eu vou verificar outros lugares primeiro.
你感受到，此地或有玄妙但不得要领。¤Você sente que há algo místico aqui, mas não consegue realmente captar sua essência.
嗯？这里应该还有一层空间被封印了。¤Hum? Parece que há outro nível selado aqui.
哈哈，不过如此嘛~¤Hahaha, nada disso é importante.
眼前的是一片巨大的陷坑，一旁破败的石碑上写着灵药园，三个大字。¤Diante de mim está um grande buraco, ao lado do qual repousa uma stele envelhecida com três caracteres grandes que dizem "Jardim de Medicina Espiritual".
看来这就是上古龙宫的灵药园，不过已经被喷涌的龙脉之力摧毁殆尽了。¤Parece ser o Jardim de Medicina Espiritual da Antiga Cidade Dragão, mas foi completamente destruído pela poderosa corrente sanguínea dragônica que surgiu.
想必玄道宗正是通过这股灵气以感应天魔令持有者位置的吧。¤A Seção Xuan Dao provavelmente está usando essa energia espiritual para localizar os detentores da Ordem do Demônio Celestial.
正如{shixiong}所言，这东西可得小心宝贝着，不然寻个机缘倒要搭上性命。¤As shixiongs disseram que isso deve ser tratado com cuidado, ou pode custar-lhe a vida.
要是你停止运转功法，以你现在的体质，应该只能坚持几分钟的时间。¤Se você parar de usar suas técnicas, com o seu atual estado físico, você só agüentará alguns minutos.
看样子想和大师兄说上话要先排队才行了，不如乘机问一下前面的同门在此等候的目的。¤Parece que, se quiser falar com Velho Irmão, você terá que entrar na fila primeiro. Por não aproveitar para perguntar aos outros discípulos à frente sobre o motivo de todos estarem aqui esperando por Dashi?
师兄......¤Irmão mais velho.
感觉怎么样？¤Como você se sente?
有意思，这离火门挺大的手笔，居然将整座山门建在一座活火山之上，还弄了座大阵，将火灵气都聚集在一起，难怪气温会如此之高。¤Interessante, a Seita Porta do Fogo realmente não economizou esforços, construiu toda sua porta montanheira em cima de um vulcão ativo e estabeleceu uma grande formação para reunir todos os espíritos do fogo. Não é surpresa que a temperatura aqui seja tão alta.
你对火之道的感悟略微提升了。¤Sua compreensão do caminho do fogo foi levemente iluminada.
走在前面的离火门弟子停下脚步，回头看了你一眼。¤O discípulo da porta do fogo que estava à frente parou e te lançou um olhar por cima do ombro.
（怪不得刚刚那离火门弟子说，只有意志坚定，一心向道的人才能坚持下去...）¤É fácil entender por que aquele discípulo da Porta do Fogo disse que só quem tem determinação inabalável e busca单一心追求大道才能经受住考验……
路我就带到这里，那边在广场上舞剑的，就是我们的大师兄炎萧，目前外门弟子的相关事宜都由他来负责，你先去向大师兄报道吧。¤Vou parar por aqui. Aqui no meio do pátio, o irmão mais velho Yan Xiao é o que está treinando com espada. Ele atualmente está encarregado de todas as matérias dos discípulos externos. Você deveria ir relatar a ele primeiro.
他递给你一块玉白色令牌，触手温润厚实，上面似有若无的灵力波动给人一种中正宁和之感。¤Ele lhe entregou uma moeda de esmeril branco, com textura quente e macia, emitindo uma leve vibração espiritual que transmite sensações de equilíbrio e serenidade.
稍后会有长老带队引领诸位师弟师妹前往天魔眼，{shidi}若无要事可一同出发。¤Mais tarde, um velho nos levará ao Olho do Demônio Celestial, com os irmãos júnior seguindo atrás. O {shidi} pode nos acompanhar se não houver assuntos urgentes.
别看我这副模样，其实我今年才25岁。¤Não julgue-me pelo meu aspecto, afinal, eu tenho apenas 25 anos este ano.
既然你能坚持走到这里，那你便算是我们离火门的外门弟子了。¤Já que você conseguiu chegar até aqui, agora é considerado um discípulo externo da Porta do Fogo.
快看！那就是上次在天魔眼被玄道宗长老称赞的{shidi}！¤Olha! É aquela {shidi} que foi elogiada pelo velho da seita do Dao no Olho do Diabo Celestial na última vez!
嘘，长老过来了，你声音小些。¤Shhh, o velho está vindo aqui, abaixe a voz.
参与外门讲法，修为+{color=#d0380a}500{/color}¤Participe das palestras para discípulos externos e ganhe {cor=#d0380a}500 pontos de cultivo{/cor}.
宗门广场较往日热闹许多，大师兄像是在分发某样物品。他面前身的修士排成长龙，放眼望去就连几位平日醉心修练的师兄弟也站在其中。¤A praça da porta está muito mais movimentada do que de costume, com Velho Irmão distribuindo alguns itens. Cultivadores se aglomeram à sua frente, incluindo alguns irmãos que geralmente se dedica ao cultivo intensivamente.
你来到宗门广场，擂台已经搭好，不少外门弟子三五成群地聚集于此，每三十年一次的宗门大比就要开始了...¤Você chega à praça da porta do clã, onde o areião foi montado e muitos discípulos externos se agruparam. A competição de clãs, que ocorre a cada trinta anos, está prestes a começar... Ok.
这么说来，若天魔令丢失的话岂不是一辈子都要困在那里了？¤Então, se a Ordem do Demônio Celestial for perdida, isso significa que ficaremos presos lá para sempre?
也不知他是怎么杀了那么多魔物的...要是我也能这么厉害就好了。¤Eu não sei como ele conseguiu matar tantos bestiais espíritos... Eu só espero ser tão poderoso quanto ele.
（好热...即便是不停地运转灵气护住周身，也可以感受到滚滚而来的热浪。）¤Tá legal... está tão quente. Mesmo com a energia espiritual ativada continuamente para proteger o meu corpo, ainda sinto as ondas de calor passando por aqui.
{shidi}，稍后便会有长老带我们一同前往天魔眼，你若无要事的话便可同我们一起出发。¤Shidi, mais tarde um velho nos levará ao Olho do Diabo Celestial. Se você não tiver assuntos urgentes, pode vir conosco.
{shixiong}怎地甚也不知？这天魔令乃玄道宗所制，凡是进入天魔眼的各大门派弟子都必须携带，否则无法从试炼之地脱身。¤Shixiong, você não sabe? A Ordem do Demônio Celestial foi criada pela Secte da Dao Xuan, e todos os discípulos das principais sectes que entram no Lugar de Prova devem levá-la, ou não conseguirão sair desse lugar de provas.
天魔令？¤Ordem do Demônio Celestial.
站在你前方的人相貌老成，似乎应该称呼他师兄。¤A pessoa que está diante de você tem uma aparência madura, e parece apropriado chamá-lo de "velho irmão".
“果然人无完人，天才也是会有缺陷的......”¤"É verdade que ninguém é perfeito, até os génios têm defeitos..."
叫谁师兄呢？长得老也算是错吗？¤Para qual {shixiong} chamo de irmão mais velho? Será que está errado se ele parecer velho?
玄道宗长老虽是元婴大能，也不可长时运作如此庞大的阵法。届时{shixiong}怀揣天魔令，便于玄道宗捕捉你的方位。¤O Ancião da Seita do Dao Místico, embora um especialista em Espírito Nascente, não pode manter tal grande阵法持续如此长时间。当时，{shixiong}代表玄道宗可以轻易地找到并捕捉你。
请问师弟，大家聚集于此是为了......？¤Posso perguntar ao jovem, por que todo mundo se reuniu aqui para...?
这便是天魔令，{FirstName}{shidi}切忌遗失，否则将迷失在试炼之地中。¤Esta é a Ordem do Demônio Celestial. {shidi} {FirstName}, não se esqueça de manter o controle, ou você será perdido no Lugar do Julgamento.
你二人相谈甚欢，只觉时间飞逝，很快就来到大师兄面前。¤Vocês dois conversaram animadamente e sentiram o tempo passar rapidamente, chegando em breve à frente do Velho Irmão.
{shixiong}可是刚历练结束？猎魔试炼不日开启，炎萧大师兄正在发放{color=#d0380a}天魔令{/color}给即将启程的离火门弟子呢。¤Venerável irmão mais velho, você acabou de concluir sua treinamento? A Prova Caça-Diabo está prestes a começar, e Dashi Yan Xiao está atualmente distribuindo a Ordem Diabólica Celestial aos discípulos da Porta do Fogo que embarcarão em breve na jornada.
唉，你这次猎魔试炼的表现实在拖离火门后腿，此后可千万勤加修炼，切莫再如此丢老夫的脸面。¤Sua performance no teste de caça a demônios realmente prejudicou a Porta do Fogo. A partir de agora, você deve se esforçar mais na cultivação e nunca mais me humilhar assim.
待{color=#d0380a}三十日{/color}期满，玄道宗长老法力恢复，即可将诸门派弟子传出天魔眼。¤Depois de {color=#d0380a}trinta{/color} dias, uma vez que os velhos da seita mística recuperarem suas forças, eles podem libertar os discípulos da seita do olho do demônio celestial.
你来到宗门广场，传功长老正在讲法，不少外门弟子也已经来到了这里。这场讲法预计会持续一个月的时间，你准备参加么？¤Você chega à praça da seita, onde o tio instrutor está explicando as regras e muitos discípulos externos já chegaram. Essa palestra vai durar um mês, você está preparado para participar?
嗯，不错。¤Ah, não está mal.
还是先去找大师兄报道把。¤É melhor ir relatar primeiro ao Velho Irmão.
哈哈哈，这可是我们竹山宗的幸事啊。以天灵根这样的资质天赋，哪怕只是安安稳稳的待在门内修炼，未来至少也能有金丹期的成就。¤Haha, isso é o que temos de considerar um bom sinal para nossa Secta da Montanha do bambu. Com uma raiz espiritual celestial e tamanha aptidão natural, mesmo cultivando pacificamente dentro da secta, no futuro pelo menos alcançaremos o estágio do Núcleo Dourado.
是。¤Sim.
{FirstName}师侄，你可曾听说过“天魔眼”？¤Sobrinho de {name}, você já ouviu falar no Olhar do Diabo Celestial?
世间纷扰众多，望你勤加修炼，莫要分心。¤No caos do mundo, espero que você cultive diligentemente e não se desviarei de seu caminho.
青蛇是我派最年轻的长老，但一身{color=#d0380a}毒功{/color}已经出神入化，实乃我派千年一遇的奇才。他的独门功法是《五毒蚀心诀》。¤A Cobra Verde é o mais jovem Venerável da nossa seita, mas sua <color=#d0380a>técnica de veneno que corrode o coração</color> já é extraordinária, tornando-o um gênio uma vez por mil anos na nossa seita. Sua técnica única é a 《Técnica de Corrosão Cardíaca das Cinco Venenos》.
小友，我问你，你可愿意拜入我门下，做我的亲传弟子？¤Jovem amigo, peço a você: você está disposto a se tornar meu discípulo pessoal e juntar-se à minha seita?
千万年来，因为实力不济，或是心智不够坚定而身死道销的“天才”数不胜数。古人云：成大事者，必先苦其心志，劳其筋骨。¤Quem alcança grandes feitos deve primeiro suportar dificuldades e fortalecer sua vontade e força física.
另外，按本派的规矩，外门弟子若是能突破筑基期，便能晋升为内门弟子，拜入我派在座的任意一名长老门下继续修行。¤Além disso, de acordo com as regras da nossa seita, se um discípulo externo conseguir quebrar o bloqueio fundamental, podem ser promovidos a discípulo interno e continuar seu cultivo sob a orientação de qualquer venerável presente em nossa seita.
除了我以外，本门还有三名授业长老在招收弟子，你想先了解哪一位？¤Além de mim, há três velhas instrutoras na nossa seita que estão recrutando discípulas. Sobre qual você quer saber mais?
他没有太多表示，只是冷冷地朝你点了点头。¤Ele não disse muito e apenas te deu um aceno frio.
你走到紫菱仙子身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima da Fada Ziling e realiza os rituais de respeito como discípulo.
长春真人是我的师弟，同样精通{color=#d0380a}缠绕{/color}法门，已将我派的《万象寄生诀》练到极为高深的层次。¤O Paragão Primavera Eterna é meu subordinado e dominante na técnica {color=#d0380a}Emaranhada{/color}, tendo atingido um nível avançadíssimo em nosso secto de 《Parasitismo Infindável》.
按古籍记载，这天魔眼所在的地方，本是宁州一处极为富饶的灵脉所在。但不知从何时起，这里竟开始源源不断地产生魔气。¤De acordo com os livros antigos, o local do Olho do Diabo Celestial era originalmente um lugar com veias espirituais extremamente ricas em Ningzhou. No entanto, por algum tempo desconhecido, a qi mágico começou a emergir constantemente aqui.
……依我之见，纵然是天灵根，若不好生雕琢，将来也未必能成大器。¤Na minha opinião, mesmo que alguém tenha um Raiz Espírito Celestial, sem uma nutrição e cultivo adequados, eles não necessariamente se tornarão um talento grande no futuro.
谢谢师父。¤Obrigado, Mestre.
万年前的那场正魔大战，魔道大费周章入侵宁州，便是为了解除这天魔眼的封印。虽然最终击退了魔道，但天魔眼的封印也因此出现了松动。此后，偶尔散溢的魔气便会慢慢凝聚成一种没有灵智的下等魔。¤A grande batalha entre justiça e demônio que ocorreu há dez mil anos, o caminho do demônio invadiu Ningzhou para liberar a selva do Olho do Demônio Celestial. Embora o caminho do demônio tenha sido eventualmente repelido, o selo do Olho do Demônio Celestial também foi solto como resultado. Desde então, a qi mágica ocasionalmente dispersa irá gradualmente condensar-se em um demônio inferior sem inteligência.
本座如今修为已达元婴期瓶颈，要专心为之后的天劫做好准备，青麟是本座的关门弟子，之后也不会再收弟子了。¤Meu cultivo atualmente atingiu o impasse da fase de Nascença da Alma. Preciso me concentrar na preparação para a tribulação iminente. Qinglin é meu discípulo fechado, e no futuro não aceitarei mais discípulos.
当然，参加猎魔试炼也有不小的危险，虽然门派会有相应的奖励补偿，但是否参与还是全凭自愿。距离下一次的猎魔试炼还有一段时间，你可以去找参加过往届试炼的师兄了解情况以后，再作决定。¤Claro que participar do teste de caça ao demônio não está livre de perigos. Embora a seita ofereça recompensas compensatórias, se participar ou não é inteiramente uma decisão individual. Ainda há tempo até o próximo teste de caça ao demônio. Você pode ir buscar conselhos dos irmãos mais velhos que já participaram de testes anteriores antes de tomar uma decisão.
好了，诸位先别吵了。我看这样，还是让这位小友自己选吧。¤Ok, todo mundo se acalme por agora. Acho melhor deixar esse jovem amigo tomar sua própria decisão.
这些下等魔短期内虽然不足为虑，但若是放任不管，也会带来不少祸端。因此，我们各大门派约定俗成，每隔二十年会打开一次天魔眼外的禁制，令门内弟子前去清缴。¤Embora esses demônios inferiores não sejam preocupantes no curto prazo, se deixados sem controle provavelmente causarão muitos desastres. Portanto, nossas diversas seitas concordaram em que a cada vinte anos abriremos a proibição fora do Olho do Diabo Celestial e enviaremos nossos discípulos para eliminá-los.
此针，名为青蛇，乃是我年轻时所炼制最为顺手的武器，今日便送给你当见面礼了。¤Esta agulha, chamada Cobra Verde, é o arma mais prática que refinei na minha juventude. Hoje, vou presentear você com ela em nossa reunião.
好，在你{color=#d0380a}结丹之前{/color}，就由为师来指点你吧。¤Ok, antes que você {color=#d0380a}coreie{/color}, deixe-me guiá-lo como seu mestre.
你走到青蛇真人身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima do Paragon Cisne Azul e realiza os Rituais de Passagem para tornar-se seu discípulo.
师尊，本届的宗门大比的结果出来了，这次夺魁的是{FirstName}{LastName}{shidi}。¤Mestre, os resultados do clã desta temporada já estão prontos. O vencedor dessa vez é {Nome} {Sobrenome} {shidi}.
说罢，师父从储物袋中拿出一只玉盒扔给了你。你用神识扫过，盒中是一套飞针法器。¤Depois de falar, o mestre tirou uma caixa de esmeralda do bolsinho de储备和抛给了你。你用灵觉扫描了一下，发现里面是一套飞行针法器。
她笑着向你点了点头。¤Ela sorriu e assentiu com a cabeça para você.
说罢，师父从储物袋中拿出一把剑递给了你。¤Depois de falar, o mestre tirou uma espada de um bolsso de储备和递给了你。
灵脉遭到污染，附近的妖兽与人类也被魔气侵蚀魔化，当时的几大修真门派付出了很大的代价，才将这处魔地封印起来，阻止了魔气的进一步扩散。¤As veias espirituais estavam contaminadas, e espíritos e humanos nas redondezas também foram encantados e corrompidos pela qi mágica. Na época, várias grandes seitas pagaram um alto preço para selar essa terra mágica, impedindo a propagação adicional de qi mágico.
紫菱师姐，此言差矣，掌门师兄还未发话，我们几人可一样可以有权利收他为徒。长春师兄，你怎么看？¤Venerável Irmã Ziling, suas palavras estão erradas. O Mestre Venerável Irmão ainda não se manifestou, e nós também temos o direito de tomar-o como nosso discípulo. Venerável Irmão Primavera Eterna, qual é sua opinião?
天灵根，你可确定？¤Raiz Espírito Celestial, você tem certeza?
{FirstName}{LastName}，按大比的规矩，从今日起你就是我派的内门弟子了。¤{name}, de acordo com as regras do Grande Concurso, a partir de hoje você é um discípulo interno da nossa seita.
的的确确是纯净的天灵根，没有一丝一毫的杂灵根，这点我看的清清楚楚。¤É realmente uma raiz espiritual celestial pura, sem qualquer traço de impurezas ou raízes espirituais misturadas. Posso ver isso com extrema clareza.
这把剑名为飞花，乃为师年轻时所炼制，用起来颇为顺手。今日便送给你当见面礼了。¤O nome desta espada é Feihua, que foi criada pelo meu mestre quando ainda jovem. Ela funciona bastante bem quando usada. Vou presentear você com ela em nossa primeira reunião.
希望你学成之后能闯出点名堂来，莫要辱没为师的名头！¤Espero que você consiga algo após seus estudos e não suje a reputação do seu professor!
不错，不错...本门下一届能参加猎魔试炼的筑基弟子又算增加一人，实乃可喜可贺之事啊。¤Não está mal, não está mal... O número de discípulos da geração seguinte que podem participar do Exame Caça-Demonios aumentou em um. De fato, é uma ocasião festiva e alegre.
距离下一次的猎魔试炼还有一段时间，你可以去找参加过往届试炼的师兄了解情况以后，再作决定。¤Ficará algum tempo até o próximo julgamento contra demônios, então você pode procurar um irmão mais velho que tenha participado de julgamentos anteriores para entender a situação antes de tomar uma decisão.
修仙一途有太多邪魔歪道，为师只希望你能一直坚守正道，恪守本心。¤No caminho da cultivação da imortalidade, existem muitos caminhos demoníacos e torcidos. Como seu professor, apenas espero que você possa sempre manter o caminho certo e permanecer fiel a si mesmo.
不错，不错，你这{xiaozi}还算是有眼光。¤Não está mal, não está mal... Você {xiaozi} ainda tem um bom gosto.
此剑，名为虬木，你收着吧。¤Esta espada se chama Qiumu, por favor pegue-a.
{FirstName}{LastName}，你虽有百年难得一遇的灵根天赋，但修炼一途也并非只靠着天赋便能取得大成就的。¤{name}, embora tenha raízes espirituais raras que ocorrem apenas uma vez a cada século, o caminho do cultivo não se baseia exclusivamente no talento natural para alcançar grandes sucessos.
见过掌门师伯。¤Eu encontrei o mestre.
猎魔试炼？¤Prova de Caça Monstros?
嗯，既然你已经有所了解，那我便不再多说了。参加猎魔试炼也有不小的危险，虽然门派会有相应的奖励补偿，但是否参与还是全凭自愿。¤Hmm, já que você tem algum entendimento, não vou dizer muito mais. Participar do teste de caça a demônios também é arriscado, embora a seita ofereça recompensas e compensações correspondentes, participar ou não é inteiramente uma escolha pessoal.
师尊，{FirstName}{shidi}近日已突破至筑基期，特来禀明此事。¤Mestre, {shidi} {name} recentemente quebrou o estágio de Fundação Estabelecida e veio relatar esta matéria a você.
紫菱是我派大长老，修为不弱于我。她主修的《九冲图集》乃我派秘术，能够利用{color=#d0380a}五行相生{/color}之力提升木系法门的威能，并使对手被多种负面状态缠身，威能不俗。¤Ziling é nossa venerável antiga mestra, com um nível de cultivamento não inferior ao meu. Ela se especializa nas Artes do Mapa das Nove Corridas, que é uma arte secreta da nossa secta capaz de utilizar o poder dos Cinco Elementos para potencializar as técnicas baseadas em madeira e afetar os adversários com diversos status negativos. Sua força não deve ser subestimada.
这么一来，你就是我的徒弟了，在你{color=#d0380a}结丹之前{/color}，可要好好照我说的练。¤Tudo bem, então você é meu discípulo agora. Antes de você fechar o núcleo, pratique conforme instruí e <color=#d0380a>utilize seu qi e concentre-se</color>.
既然如此，{color=#d0380a}结丹之前{/color}，便由我来指导你。¤Se for assim, <color=#d0380a>antes de formar seu núcleo</color>, deixe-me guiá-lo.
禀掌门师尊，今年的招收的外门弟子中，收取到了一名资质鉴定为天灵根的弟子，名叫{FirstName}{LastName}！¤Ao Mestre, o recrutamento de discípulos externos deste ano trouxe um discípilo chamado {name} com uma aptidão para raiz espiritual celestial.
此番虽破格收录你为内门弟子，但你仍需在外门磨炼数年，与其他炼气期的外门弟子一样修行，不能有半点骄横。¤Embora tenha sido aceito como discípulo interno sem atender aos requisitos normais, ainda precisará treinar na seção externa durante vários anos e cultivar como outros discípulos externos no estágio de refino de qi. Não pode ser arrogante em nenhum momento.
弟子谨记掌门教诲。¤Discípulo recorda as lições do Mestre com respeito.
你走到长春真人身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima da Paragon Primavera Eterna e realiza os Rituais de Passagem para tornar-se seu discípulo.
要离开这里么？{w}{w=0.5}¤Você está deixando aqui?
眼前是一根完好的引雷柱。¤Diante dos meus olhos erguiam-se um raio perfeitamente intocado.
此物乃是上古龙族遗物，先行收走吧。¤Esta é uma reliquia antiga da Clã Dragão, por favor retire-a primeiro.
眼前的引雷柱已经损坏。¤O pilar de relâmpago à minha frente já está danificado.
可惜...¤Infelizmente, é uma pena, é um verdadeiro escândalo, é muito ruim.
“轰~~”¤Explodiu~~
你立足未稳却有数道闪电，直扑面门而来。¤Você vacila em pé, mas vários raios de luzelétrica zumbem em sua direção, direcionados diretamente para seu rosto.
那是？¤O que é aquilo?
定睛看去，半空中一团雷云凝聚，雷云之中竟有一团银色火焰。¤Ao observar mais de perto, uma nuvem de trovão se condensou no ar, contendo uma chama prateada dentro da nuvem.
{vpunch=10,0.5}九龙天雷火？？？！！！这传说竟是真的？¤Nove Dragões Trovão Celestial do Fogo?!?! Essa lenda é verdadeira? {vpunch=10,0.5}
与老爷子心神相通的你，感受到魏无极现在心神动荡，甚至神魂不稳。¤Como alguém que compartilha uma conexão mental com o velho homem, você sente que a mente de Wei Wuji está atualmente em tumulto, e até mesmo sua alma está instável.
师父？¤Mestre?
师父？？！！¤Mestre?!!
{vpunch=10,0.5}老头？？？！！！¤{vpunch=10,0.5} Velho???!!!
臭{xiaozi}喊什么喊？懂不懂尊师重道？¤O que é que esse {xiaozi} está gritando? Eles não entendem a importância de respeitar os mestres e seguir o caminho certo?
此物究竟是？¤Exatamente o que é essa coisa?
呼~~为师若是没有猜错，这应该就是龙族世代相承的异火“九龙天雷火”。¤Ah~ Se não me engano, isso deve ser o Fogo Hereditário das Nove Dragões do Clã Dragão, o 'Raio Celestial dos Nove Dragões'.
这九龙天雷火本是于雷鸣海“九霄雷狱”之中诞生的异火，有引雷淬体之效，加之龙族历代龙皇辅以龙脉温养，同时又有炼魂养魄之效，据传当年龙族元婴强者突破化神之时都会借助此火淬体炼魂。¤O Fogo do Trovão Celestial das Nove Dragões é um fogo diferente que originou-se na Prisão do Trovão do Mar de Trovões, e tem o efeito de temperar o corpo com trovão. Ao longo das gerações, os Imperadores Dragão da Clã dos Dragões nutriram-no com as Veias Dragão, e também possui o efeito de refinar a alma e nutrir o espírito. Diz-se que quando os poderosos Especialistas do Nascent Soul do Clã Dragão rompem para Transformação Divina, eles usariam este fogo para temperar seus corpos e refinarem suas almas.
炼魂养魄？老头那你是不是也能...还阳了？¤Refinando a alma e nutrindo o espírito? Velho, você também... reviver os mortos?
哪有这么容易？不过若能修补神魂，至少能离开这剑...¤Como pode ser tão fácil? Mas se eu puder reparar minha alma, pelo menos posso deixar esta espada...
这位寄宿于剑中的道友若能得九龙天雷火温养确实大有裨益。¤Se este daoísta que habita a espada conseguir obter o Fogo Trovão Celestial das Nove Dragões para cultivo, certamente será extremamente benéfico.
{vpunch=10,0.5}谁？（我竟没有发现此地还有旁人。）¤{vpunch=10,0.5} Quem? (Eu não percebi que havia outra pessoa aqui.)
还未介绍自己，本座龙皇九霄。¤Ainda não me apresentei. Eu sou o Imperador Dragão Jiuxiao.
你能感受到一股浩瀚的神识波动从眼前的异火中散开，你对他的神识试探宛若牛虻入海一般。¤Você pode sentir uma onda sutil de sensibilidade espiritual emanando do fogo diferente diante dos seus olhos, seu tentar sondar sua sensibilidade espiritual é como um mosquito tentando mergulhar no oceano.
小心，对方乃是化神修士，甚至有过之。¤Seja cauteloso, o adversário é um cultivador Transformação Divina, ainda mais avançado que isso.
道友不必对我如此防备，现在的我不过是一缕仅靠着异火苟延残喘的神魂罢了。¤Daoista fellow, não precisa ser tão cauteloso comigo. Sou apenas uma alma errante que se agarra à vida usando um fogo diferente.
这雷电甚是霸道，不过竟有淬体之效。远处那是？¤Este trovão é bastante intenso, mas surpreendentemente tem o efeito de temperar o corpo. E aquele algo no horizonte?
原来小友身怀我族血脉。现在我龙族是何处境？龙皇是何人？现在是何时？¤Então minha jovem companheira tem o sangue de nossa clã. Qual é a situação atual do Clã Dragão? Quem é o Imperador Dragão? Que época é essa?
小友，现在是何时？来跟我说说现在我族近况如何？¤Pequeno companheiro, qual é a hora agora? Você pode me atualizar sobre a situação recente de nossa tribo?
按你的说法，我龙族自大战之后一蹶不振，现在族中甚至没有化神强者坐镇？只得龟缩一隅？¤Segundo o que você disse, minha Clã Dragão tem vindo a declinar desde a Grande Guerra. Agora, nem mesmo temos especialistas em Transformação Divina para nos levar. Podemos apenas nos esconder no canto.
唉，我敖铭愧对先祖啊。¤Alas, eu, Ao Ming, decepcionei meus antepassados.
幽炎诀？我弟弟已经把这传给你了？那他是不是已经...¤Técnica do Inferno Fantasma? Você já recebeu isso do meu irmãozinho? Então ele já...
.....嗯¤Hmm.
小友，我有事相求。¤Jovem amigo, tenho um pedido a fazer.
请讲¤Por favor, fale
放心你既然已经习得幽炎诀，我定会破例将九龙天雷火的火种分你一支。¤Descanse em paz, já que você já dominou a Técnica do Inferno Fantasmagórico, farei uma exceção e lhe darei uma parte das chamas do Fogo Trovão Celestial dos Nove Dragões.
我肉身损毁借助异火修炼，神识过于强大为天地法则所不容，贸然离开这九霄雷狱阵必然引下天劫魂飞魄散，还请你去往龙宫内的化龙池寻得龙魂石带我出去。¤Meu corpo físico está danificado e estou cultivando com um fogo diferente. Minha sensibilidade espiritual é muito forte para ser tolerada pelas leis do céu e da terra. Se eu sair precipitadamente dessa prisão de relâmpagos eterno, inevitavelmente atrairei tribulação celestial e meu espírito se dispersará. Por favor, vá ao lago de transformação de dragão no palácio dos dragões e encontre a pedra do espírito de dragão para me resgatar.
龙魂石？您看可是此物？¤Pedra da Alma Dragão? Acha que isso é o item?
正是，这火种小友留下¤De fato, esse pequeno brilho foi deixado por meu jovem amigo.
小友，这九霄雷狱阵的引雷柱都是不可多得的至宝，龙宫沉没在即，你还是尽数带去比较好。¤Amigo jovem, as colunas de fuligem eterna da Formação Prisão da Luz Eterna são tesouros raramente encontrados. Com o Palácio Dragão prestes a afundar, seria melhor você levar todos eles consigo.
说罢空中异火分出一只火苗向你飞来，其余的钻入了你手中的龙魂石。¤Depois de falar, um fogo diferente no ar se dividiu em uma chama e voou até você, enquanto o resto se enfiava na Pedra da Alma Dragônica que segurava nas mãos.
好。¤Tudo bem.
小友还是快去快回为好。¤Amado jovem cultivador, é melhor você vir e ir depressa.
火焰升腾间，隐隐间能够见到九条银色火龙，在火焰之内穿梭而行，九条细小的火龙在其中四下穿梭，犹如具备着灵智一般，而且隐隐间，有着许些龙威从中弥漫而出。¤Fagas se elevam, débilmente revelando nove drachenfels prateados dançando entre as chamas. Os nove pequenos drachenfels se movem como se possuísem inteligência, e há uma sutil presença de poder draconiano emanando deles.
正阳道长是我派最年轻的长老，资质悟性极高，已将我派{color=#d0380a}化焰术{/color}练得炉火纯青，再加上他的独门功法《熔盾决》，与人对敌时总能立于不败之地。¤Lord Brilhante do Sol é o mais jovem dos nossos velhos na seita, com uma aptidão e compreensão extremamente altas. Ele já dominou nossa seita's <color=#d0380a>Ar de Vida em Chamas</color> e, com sua técnica única, <b>Técnica do Escudo Derretido</b>, sempre permanece invicto nas batalhas.
你走到火云老祖身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima do Patriarca Chama-nuvem e realiza os Rituais de Passagem como sinal de tornar-se seu discípulo.
{shidi}，我派目前共有三位授业长老，你想先了解哪一位？¤{shidi}, nossa seita atualmente tem três vênery instrutoras. Qual você gostaria de aprender com primeiro?
说罢，师父从储物袋中拿出一只木盒，扔给了你。你用神识扫过，盒中是一套飞针法器。¤Depois de falar, o mestre tirou uma caixa de madeira do seu bolsão de armazenamento e a lançou para você. Usando sua sensibilidade espiritual para passar por ela, você vê que a caixa contém um conjunto de ferramentas mágicas de agulhas voantes.
苍坤上人极擅炼器，他主修的《焚心诀》能精确地控制温度极高的真火，可燃尽天下万物，对敌时更能{color=#d0380a}灼伤{/color}对手，威力不俗。¤Venerável Terra Clara é extremamente habilidoso na refinação, e sua principal técnica de cultivo, o Mantra do Coração Ardente, pode controlar precisamente a temperatura extrema do fogo verdadeiro, queimando tudo no mundo. Quando usado contra inimigos, também causa ferimentos ardentes, exibindo poderoso poder.
此匣，名为赤离，乃是我年轻时随手炼制的武器，今日便送给你当见面礼了。¤Esta caixa, chamada Vermelha do, é uma arma que eu fabricei casualmente quando jovem. Hoje, dou-a como presente para nossa reunião.
{shidi}，我派目前共有3位授业长老，你想先了解哪一位？¤{shidi}, nossa seita atualmente tem três velhos instrutores. Qual você quer aprender com primeiro?
说罢，师父从储物袋中拿出一个匣子，扔给了你。¤Ao terminar de falar, o mestre tirou uma caixa do bolso de armazenamento e a lançou para você.
哈哈哈，不错，你这{xiaozi}还算是有眼光。¤Hahaha, não está mal, você tem bom gosto, {xiaozi}.
说罢，师父从储物袋中拿出一柄环状武器，递给了你。¤Ao terminar de falar, o mestre tirou uma arma em forma de anel do bolsinho de储备和递给了你。
不错萧儿，辛苦你了。¤Muito bem, Xiao Er. Você trabalhou duro.
{FirstName}{LastName}，从今日起你就是我派的内门弟子了。¤{name}, a partir de hoje, você é agora um discípulo interno da nossa seita.
这把环名为苍炎，乃为师年轻时所用，颇为顺手。今日便送给你当见面礼了。¤O anel se chama Cang Yan. Foi usado pelo meu mestre quando jovem e é bastante prático. Hoje, dou-o como presente para nossa primeira reunião.
是，师尊¤Sim, Mestre.
你走到正阳道长身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima do Daoista Zhengyang e realiza os Rituais de Iniciação para formalmente tornar-se seu discípulo.
修仙一途凶险无比，希望你凡事都要步步为营，三思而行。¤Cultivar imortalidade é um caminho extremamente perigoso, então espero que você prossiga com cautela e pense bem em tudo.
只见他笑着向你点了点头。¤Eu o vi sorrindo e acenando para você.
你走到苍坤上人身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima do Venerável Pale Earth e executa os Rituais de Passagem para tornar-se seu discípulo.
此针，名为火柳，乃是我年轻时所炼制最为顺手的武器，今日便送给你当见面礼了。¤Esta agulha, chamada "Madeira-de-Fogo", é a arma mais prática que forgei na juventude. Hoje, dou-a como presente de boas-vindas.
是，师尊。¤Sim, mestre.
火云老祖乃我派大长老，修为已达元婴期。他的独门功法《叠焰决》是门派内数一数二的战斗型功法，对敌时可运用{color=#d0380a}五行相生{/color}之力提升火系法门威能，大长老便是凭此功法在宁州打下的赫赫威名。¤Patriarca Chama-Nevoa é nosso vovô da seita, com um nível de cultivamento que atingiu o estágio de Alma Embrionária. Sua técnica única, Decisão Acumulada de Chamas, é uma das técnicas de combate mais proeminentes dentro da seita. Diante dos inimigos, ele pode utilizar a força dos cinco elementos para aumentar a eficácia de suas técnicas baseadas em fogo. Foi por meio dessa técnica que o vovô ganhou sua fama renomada em Ningzhou.
按大比的规矩，你可以从自行选择拜入在座的任意一名长老门下继续修行。萧儿，你将诸位长老的情况向你{shidi}介绍一下吧。¤De acordo com as regras do grande concurso, você pode escolher se aperfeiçoar sob qualquer sênior presente para continuar seu cultivo. Xiao Er, por favor, apresente à sua {shidi} as situações dos sêniors.
萧儿，你将诸位长老的情况向你{shidi}介绍一下吧。¤Xiao'er, por favor, apresenta a situação dos antigos aos teus {shidi}.
这里似乎曾经是御剑门的宗门大殿，却也是一路走来损毁最为严重的地方，可以想象当年那场大战的惨烈。¤Parece ser o grande salão da clã da Seção Espada Imperial, mas também é o local mais severamente danificado ao longo do caminho. Pode-se imaginar a brutalidade daquele combate há anos.
这里曾是御剑门种植灵药的药园，如今虽然荒废了大半，但仍然可以找到些许存活的灵药。{w}{w=0.5}¤Este era uma vez o jardim de medicina onde a Seita Espada Imperial cultivava medicamentos espirituais. Embora agora esteja principalmente abandonado, ainda é possível encontrar alguns medicamentos espirituais sobreviventes.
这里曾是御剑门外门弟子的住所，当年大战后便被洗劫一空，你什么都没有找到。\n¤Esta era uma vez a residência dos discípulos externos da Seita Espada Imperial, mas foi saqueada completamente durante a guerra e você não encontrou nada.
藏剑阁里空荡荡的，除了一些破损的残片以外，你什么都没有找到。¤A Biblioteca Cangjian está vazia, exceto por alguns fragmentos danificados, você não encontrou nada.
哎，又白忙活一场...¤Ah, tudo de novo foi em vão...
这禁制连你都能打破，你以为一千年前的那些人会被它拦住么。只怕是这禁制太弱，他们压根就没把它当回事吧。¤Esta restrição pode ser quebrada até mesmo por você. Você acha que aquelas pessoas de mil anos atrás seriam impedidas por ela? Tenho medo de que esta restrição seja muito fraca e provavelmente nem sequer levaram-a a sério.
不是吧，费那么大劲才破了那层禁制，这藏剑阁里怎么只有这点儿东西啊？¤De verdade? Eu precisei investir tanto esforço apenas para quebrar aquele maldito bloqueio, e isso é tudo o que tem dentro do Salão da Espada Oculta?
你把它收好，说不定日后会有所发现的。¤Mantenha-o seguro, pode ser útil no futuro.
也不尽然...那片破碎的玉佩虽然看起来普通，但上面雕刻的图案纹样倒是让我有一种莫名熟悉的感觉。¤Não necessariamente... Embora esse colar de jade quebrado pareça normal, os padrões gravados nele na verdade me dão uma sensação de familiaridade.
你走近养剑池，只见池中漂浮着一柄魔气四溢的灵剑，数条锁链从池底生出，将它牢牢锁住。¤Você se aproxima do Pântano das Espadas e vê uma espada espiritual flutuando na piscina, repleta de qi mágico. Várias correntes emergem do fundo da piscina e a prendem firmemente no lugar.
{vpunch=10,0.5}这...这是？¤{vpunch=10,0.5} O que... o que é isso?
筑基期！？？¤Fase de fundação?!
啧啧，我原本还奇怪，那些普通的剑灵怎么会有灵智来攻击我们，原来是它在指挥。¤Hmm, eu estava pensando como espíritos de espada normais poderiam nos atacar com inteligência, resulta que era controlando-os.
这只剑灵可不得了，本身的修为就已经可以和筑基巅峰的人类修士媲美，又已经产生了灵智。恐怕只有纯阳法宝这一级别的仙剑，才能自行孕育出这么强大的剑灵。¤Este espírito de espada é extraordinário, possuindo uma base de cultivo que rivaliza com o pico dos cultivadores humanos na construção de fundações e já é consciente. Talvez apenas uma arma mágica puro-yang do nível de uma espada imortal consiga produzir um espírito de espada tão poderoso.
不过你也不用太担心，捆住它的这条锁链也不是凡品，我看它现在能发挥出来的功力应该还不足两成。¤Não se preocupe muito, no entanto, a corrente que o amarra não é um objeto comum. Acho que ela está utilizando menos de 20% do seu poder total no momento.
老头儿，我只是来这遗迹里勘察一番，这剑灵明显超过了我能处理的范围嘛，既然已经弄清楚缘由了，要不还是先回宗门...¤Velho, vim apenas explorar este esgoto. Este espírito de espada显而易见超出了我的能力范围。既然我们已经弄清楚了原因，要不我们现在先回宗门再说...
话音未落，你身后的{color=#d0380a}锈渍铁剑{/color}突然强烈地抖动起来，清亮的剑鸣声再度响起。那被锁链捆住的剑灵仿佛受到了呼应，魔气开始翻涌，数道红色的剑气向你袭来...¤Ao ouvir as palavras, a {color=#d0380a}Lâmina de Ferro Oxidada{/color} atrás de você começou a tremer violentamente, e o som claro da lâmina ecoou novamente. O espírito da espada, preso por correntes, parecia responder, e qi mágico began to surgiu. Várias ondas vermelhas de qi de espada atacaram você...
你听到右边的房间传来剑气交错的声音。¤Você ouve o som da qi de espada se cruzando no quarto à direita.
这里曾是御剑门炼器的地方，角落里还散落着一些低阶的炼器材料，除此以外再没有什么有价值的东西了。¤Este era o local onde a Seita Espada Imperial refinava suas ferramentas, e no canto ainda há alguns materiais de refinamento de baixa grade espalhados. Não há mais nada de valor aqui.
就是这里了。¤Aqui está.
魏无极两手结成状若莲瓣的指诀，一道虚晃的灵光闪过，刻有古朴花纹的石壁缓缓自当中分开，露出一条可供一人通过的小径。¤Wei Wuji formou uma seita de mão parecida com uma pétala de lótus, e uma luz espiritual fugaz brilhou. A parede de pedra com padrões antigos lentamente se separou no meio, revelando um caminho estreito que apenas uma pessoa poderia passar.
如果我没记错，秘阁里应当存放着御剑门全部的功法秘籍，以及我修炼的心得笔录。¤Se não me engano, a Sala Secreta deve conter todos os manuais de técnica da Secta Espada Imperial, bem como minhas iluminações sobre cultivar.
或许能在我当年的记录中找到一些关于缺失记忆的线索。¤Talvez alguma pista sobre memórias perdidas possa ser encontrada nos meus registros daquele ano.
希望如此吧...¤Espero que sim...
你沿着狭小的甬道前行，也许是与外界隔绝的缘故，陡峭的石阶上并未沾染太多的灰尘。¤Você avança por um corredor estreito, talvez devido à isolamento do mundo exterior, as escadas de pedra íngremes não acumularam muito poeira.
当年我在此处建造秘阁本是为了保护门派传承，没想到千年后门派覆灭，而我又以另一种方式故地重游。¤No passado, edifiquei o pavilhão secreto aqui para proteger o legado da seita. Não imaginava que a seita seria destruída há mil anos e eu voltaria a esses lugares antigos de uma forma diferente.
这阶阶石梯皆为我亲手削除山石所成，那石壁上的阵法也为我亲手刻画，现在想来初创门派时的景象历历在目，可惜那些雄心壮志早随着光阴的流逝而蹉跎了。¤Os degraus desta escada foram carvoados com minhas próprias mãos, e o array na parede de pedra também foi desenhado por mim. Agora, ainda me lembro vividamente do momento em que fundei minha seita, mas infelizmente, essas ambições foram esquecidas à medida que o tempo passou.
众求道者何不皆是如此？如此看来，什么天才英杰，也不过是芸芸众生中的平凡一员罢了。¤Por que todos os cultivadores não seriam assim? Parece que até mesmo esses supostos gênios e heróis são apenas seres comuns entre a multidão.
若无法得道成仙，自然只是沧海一粟。¤Se não se tornar imortal, é apenas uma gota no oceano vasto.
世人前仆后继踏上仙路，不正是为了那一丝渺茫的希望吗？¤Não será por aquela tênue esperança que as pessoas se sucedem no Caminho do Imortal?
哈哈，正是如此，没想到我也有被你这{xiaozi}点悟的一天。¤Haha, isso mesmo, nunca imaginei que também teria um dia em que seria iluminado por você, {xiaozi}.
你与魏无极谈笑间，石路已至尽头。¤Enquanto conversava com Wei Wuji, o caminho de pedra já havia chegado ao fim.
错落的书架上整齐地摆放着各种古籍，柔和的灵气火焰摇曳着，投下轻晃的影子。¤Nas prateleiras espalhadas, diversos livros antigos estão dispostos de maneira整洁。柔和的精神火焰轻轻摇曳，投下闪烁的影子。
若没记错，我的笔录存放在右手边第三排书架上，将那本书架顶端最左侧的《灵妖录》向内用力推至全本没入凹槽便可打开暗格。¤Se me lembro bem, minhas anotações estão armazenadas na terceira prateleira do lado direito. Empurre o livro no canto superior esquerdo da prateleira, <color=blue>《Spirit Monster Record》</color>, para dentro com força até que todo o livro esteja dentro do sulco para abrir acompartimento oculto.
你按照魏无极所言将那本书推进凹槽，“咔哒”一声，书架侧方的暗格应声而出。¤Seguindo as instruções de Wei Wuji, você empurrou o livro para dentro do sulco, e com um "clique," uma compaixa oculta na lateral da prateleira se abriu.
这怎么可能！¤Isto é impossível!
你见魏无极如此震惊，便也凑上前去查看暗格中的内容。¤Você viu Wei Wuj ficar surpreso assim, então você também subiu para verificar o conteúdo no compartimento oculto.
只见黑黢黢的木格中空空如也，哪里有什么魏无极所说的心得笔录！¤Tudo que podia ver dentro da grade de madeira escura era vazio; não havia registro das iluminações ou experiências que Wei Wuji mencionara.
魏老，你不会是记忆错乱了吧...该不会之前这里的东西被你移动过，但你没想起来？¤Velho Wei, você não se lembra incorretamente, né... Será que você moveu alguma coisa aqui antes, mas esqueceu?
虽然几率很小，但也不排除有这种可能...我们再找找秘阁内有没有其他的线索吧。¤Embora seja improvável, não podemos descartar a possibilidade... Vamos procurar na Sala Secreta por outras pistas.
御剑门的秘阁并不算大，你们很快便在一处角落里发现了端倪。¤O pavilhão secreto da Secta Espada Imperial não é grande, e você rapidamente descobriu pistas em um canto.
一块朴素的石碑引起了魏无极的注意，你将目光投过去，发现上面刻着的两列小字：¤Uma simples placa de pedra chamou a atenção de Wei Wuji. Ao focar o olhar nela, você nota duas linhas de caracteres pequenos gravados nela:
尊师魏无极之墓¤A Tumba do Mestre Respeitado Wei Wuji
弟子 凌轩¤Discípulo Ling Xuan
魏老，看来这秘阁并非没有人来过，还有之前的御剑门弟子为你立了墓碑呢。¤Velho Wei, parece que essa pequena tenda secreta já foi visitada antes e há lá pedras-memorial dos antigos discípulos da Secta Espadachim Imperial dedicadas a você.
是轩儿！当年他没死！¤É Xuan er! Ele não morreu naquele momento!
这个凌轩...他是何人？¤Quem é este Ling Xuan...?
当年创建御剑门之初，我曾收下六名亲传弟子。凌轩是我座下大弟子，天赋最高，当年进入宁州古迹之时，他已有金丹巅峰修为，剑道感悟更是不在我之下。¤Quando fundei a Secta Imperial da Espada, admiti seis discípulos diretos. Ling Xuan era meu primeiro discípulo e o mais talentoso. Ao entrar nos antigos ruínas do Ning Província, já havia atingido o pico de cultivo do Núcleo Dourado e tinha uma compreensão melhor da Dao da Espada do que eu.
当年他战至力竭，重伤昏迷...我本来以为他们都已经死了...¤Nesses anos, ele lutou até ficar exausto, gravemente ferido e inconsciente... Eu originalmente pensei que todos estavam mortos...
仔细想来，这秘阁也似乎过于干净整洁了，完全不像一千多年没有人来过的样子。¤Ao se aproximar mais, essa Sala Secreta parece estar inexplicavelmente limpa e arrumada, não mostrando nenhum sinal de ter sido abandonada há mais de mil anos.
或许暗格里的笔录也是被这个凌轩拿走的。¤Talvez os registros na câmara secreta também tenham sido levados por Ling Xuan.
若是轩儿还活着,他一定能解答我们所有的疑问。只是一千多年过去了，即便轩儿后来突破到了元婴期，恐怕也...¤Se Xuan'er estivesse viva, ela certamente poderia responder todas as nossas perguntas. No entanto, já se passaram mais de mil anos, e mesmo que Xuan'er tivesse posteriormente avançado para o estágio do Nascent Soul, temo...
你也说过他天赋最高，或许他就比你更进了一步，突破化神期了呢。¤Você também disse que seu talento é o maior, talvez ele tenha ido ainda mais longe do que você e alcançado um quebra-cabeça na fase de Transformação Divina.
让我想想...宁州...化神期...剑修...¤Vamos ver... Ningzhou... Fase de Transformação Divina... Cultivador de Espada...
武陵城白帝！¤Cidade de Wuling, Imperador Branco!
魏老，你说有没有可能...？¤Velho Wei, acha que pode ser...?
哎...¤Ah...
此事我早已想过，只是那白帝楼所用的剑法神通与我御剑门完全不同，不似出于我门下传承。¤Já pensei nisso, mas a arte divina e a técnica de espada do Panteão da Imperatriz Branca são completamente diferentes da Seita Espadachim e não parecem ser parte do nosso legado.
没准是那凌轩又有了别的奇遇也未可知。总之秘阁线索已断，去白帝楼问问没准会有新的发现。¤Não se sabe se Ling Xuan teve outra maravilhosa encontros ou não. De qualquer forma, o segredo da tenda foi quebrado. Pergunte no pavilhão do imperador branco, pode haver novas descobertas.
这里曾经是御剑门的炼丹房，时隔千年早已破败不堪。地火房损坏的似乎并不严重，但大部分的丹药想必都在当年那场大战后被洗劫一空，你只在房间的角落找到一张破旧的老丹方。¤Esta era uma vez o laboratório de alquimia da Secta Espada Imperial, mas após mil anos, está agora em ruínas. A sala do fogo terrestre não parece estar severamente danificada, mas a maioria das poções deve ter sido roubada durante a guerra. Você apenas encontrou um velho e desgastado receituário num canto da sala.
这间丹房也许还能继续使用，想在这里尝试炼丹么？{w}{w=0.5}¤Talvez essa sala de dan possa ainda ser utilizada, você quer tentar alquimia aqui? {w}{w=0.5}
要离开御剑门遗迹吗？¤Você quer sair dos escombros da Secta Espada Imperial?
此处是一个矿脉，要在此采集吗？¤É uma veia de minério? Você quer coletar aqui?
这里曾是御剑门内门弟子的住所，当年大战后便被洗劫一空，你只找到一件破破烂烂的道袍。¤Esta era uma vez a residência dos discípulos internos da Seita Espada Imperial. Depois da Grande Guerra, foi completamente saqueada, e você apenas encontrou uma veste daoista desgastada.
一道光幕挡住了你的去路。¤Um feixe de luz bloqueou seu caminho.
这有什么可奇怪的，很多远古大能在自己洞府中布下的阵法与禁制都能够自行吸收天地灵气，持续个几十万年也没有问题。¤O que é tão estranho nisso? Muitos especialistas antigos podem estabelecer arrays e restrições em suas próprias cavernas que podem absorver a energia espiritual do céu e da terra por conta própria, e podem durar centenas de milhares de anos sem nenhum problema.
这道禁制倒也算不得什么了不起的东西，我看这应该只是门派用来{color=#d0380a}考验{/color}年轻弟子所设，没什么攻击性，只要你的法术能够将它短暂击溃，就可以通过了。¤Esta formação de restrição não é particularmente impressionante. Acho que é apenas algo que a seita estabeleceu para testar seus discípulos jovens, sem nenhuma habilidade notável. Basta você quebrá-la brevemente com seus feitiços e poderá passar por ela.
这御剑门都荒废了一千多年了，怎么还会有禁制存在？¤A Secta Espada Imperial já está abandonada há mais de mil anos, como é que ainda pode haver restrições?
你走进房间，只见一块掉落在地上的牌匾上，写着“藏经阁”几个大字。这字看似平淡无奇，却透着一种无法说清的玄意，细看之下，竟觉得神识一阵恍惚，这几个字像是活了过来，化作几道人影在你的眼前舞剑。¤Você entra no quarto e vê uma placa caída no chão com as palavras "Pavilhão do Manual Oculto" escritas nelas. Essas palavras parecem simples e sem nenhum destaque, mas emanam um ar misterioso e inexplicável. Ao se aproximar mais, sua sensibilidade espiritual fica nebulosa, como se essas palavras tivessem vindo à vida e se transformado em várias figuras girando espadas diante dos seus olhos.
从书法中感受到的剑意令你有所顿悟，获得了一条新的{color=#d0380a}思绪{/color}。¤Você obteve uma nova perspectiva após sentir a intenção da espada na caligrafia, obtendo um novo <color=#d0380a>modo de pensar</color>.
{color=#d0380a}习得《九转游身剑》{/color}。¤Adquirido <color=#d0380a>《Nove-Volta Espada》</color>.
{color=#d0380a}心境+3{/color}。¤{color=#d0380a}Estado mental+3{/color}.
广场上游荡着不少的剑灵，看来想从这里过去应该免不了一场恶战。¤Parece que há muitas espíritas de espadas vagando pelo quadrilátero, passar por aqui certamente resultará em uma batalha feroz.
游荡的剑灵发现了你，向你飞了过来。¤O espírito da espada errante te descobriu e voou em tua direção.
走过入口处的山门，一个破败的剑池出现在你眼前。剑池周围的石雕虽然毁坏了大半，但似乎别有玄机。¤Ao passar pela porta de entrada, uma lâmina de espadas deteriorada aparece diante dos seus olhos. Embora a maioria das esculturas em pedra ao redor da lâmina de espadas esteja destruída, parece haver um mistério oculto dentro dela.
没等你细细参悟，你身后的锈渍铁剑竟开始微微颤抖，发出一道清脆的剑鸣之声，似乎在与问剑池呼应。¤Sem esperar que você compreendesse com cuidado, o espada de ferro envelhecido atrás de você começa surpreendentemente a tremer levemente, emitindo um som crítico de canção da espada, como se estivesse respondendo ao poço de espadas pedidoras.
{vpunch=10,0.5}锈渍铁剑的剑鸣声似乎惊动了这里的剑灵。\n¤O clangor da espada ferrugenta parecia perturbar o espirito da espada aqui.
这里的雕塑虽然被毁坏大半，但仍然能够感受到其中蕴含的剑意。¤Embora a maioria das esculturas aqui tenha sido destruída, ainda se pode sentir a intenção da espada nelas.
这里是老夫当年所铸的明心问剑池...还记得当年御剑门弟子入门之日，都要先经过这里。¤Eis o Pôlo Pedra Espada Mingxin que forgei antigamente... Eu ainda me lembro do dia em que os discípulos da Secta Espada Imperial entraram na seita, eles tinham que passar por aqui primeiro.
房间内剑气四溢，只见一名身穿竹山宗道袍的修士正被三把剑灵操控的飞剑围攻，险象环生，眼看就要顶不住了。¤No quarto, a qi de espada pairava no ar. Um cultivador vestido com as roupas da Secta Montanha do Bamboo estava sendo cercado por três espadas voantes controladas por espíritos de espada, enfrentando uma situação perigosa e prestes a colapsar.
房间内剑气四溢，只见一名身穿离火门道袍的修士正被三把剑灵操控的飞剑围攻，险象环生，眼看就要顶不住了。¤A sala estava cheia de aura de espada enquanto um cultivador da Secta Portão do Fogo era atacado por três espadas voantes controladas por espiritos das espadas, enfrentando uma iminente perigo.
道友莫慌，我来助你。¤Daoista fellow, não se assuste, eu vim te ajudar.
你躲在门后没有出声，没撑多久，那人便被利剑刺中要害，倒在了地上。你刚想偷偷溜走，便被剑灵发现，一齐向你攻了过来。¤Você se escondeu atrás da porta sem fazer nenhum barulho, mas não durou muito tempo antes de ser atingido por uma espada espiritual em uma área vital e cair no chão. Exatamente quando você estava pensando em fugir discretamente, o espírito da espada te notou e atacou você junto.
你可以随意挑战他们，不过就算全赢了也没有什么奖励。¤Você pode desafiá-los a seu próprio ritmo, mas mesmo que você vença todos eles, não haverão recompensas.
当然，作为《凡人筑基传》...我是说...《觅长生》的主角，在我创造的这个幻境中，你可以自由使用游戏中所有的功法，法术与法宝。¤Claro, como o herói de "Chronicle of Mortal Foundation Building"… digo, "In search of Eternal Life", nesse reino ilusório criado por mim, você pode usar todas as técnicas, feitiços e artefatos disponíveis no jogo.
你也可以从我这里买到任何你想使用的法宝，甚至随意更改你的灵根。¤Você pode comprar qualquer artefato que desejar comigo e até modificar livremente sua raiz espiritual.
这...这是哪里？¤O que... o que é esse lugar?
总之...只有各个位面宇宙中有名有姓的重要角色才会被邀请来到这里。¤Em resumo...apenas personagens importantes com nomes e sobrenomes de diversos universos dimensionais serão convidados a vir aqui.
别以为自己稳了，能来到这里的可没有弱者~让我看看你有多少潜力吧。¤Não pense que está seguro. Aqui não há fracos. Vou ver quanto potencial você tem.
这里是我创造的一方小世界，你可以称这里为虚无幻境或者...时空枢纽什么的，这不重要。¤Este é um pequeno mundo que criei, você pode chamá-lo de Ilusão do Vazio ou... Núcleo Temporal ou qualquer coisa, não importa.
确定要离开神仙斗法么？¤Você quer sair das batalhas divinas?
在我失去意识这段时间里没发生什么吧？¤Alguma coisa aconteceu enquanto eu perdi a consciência?
算你这{xiaozi}走运，这附近应该没有其他人被传送过来，而且魔物的实力也有限。¤Seja grato, {xiaozi}. Não deve haver ninguém teletransportado por perto, e a força do monstro espiritual é limitada.
远方目力所及之处一些魔物漫无目的地游荡着，有几只甚至开始向你的方向行进。¤Ao longe, alguns espíritos bestiais vagam sem rumo, e alguns até estão encaminhando-se na sua direção.
醒了，{xiaozi}？第一次进行空间传送这样的反应很正常，一来二回习惯后就不会陷入短暂昏迷了。¤Acordou, {xiaozi}? É normal reagir assim na sua primeira teletransportação espacial. Depois de se acostumar um pouco, você não desmaiará mais temporariamente.
听了魏无极的话你看向周围，脚下的地面由于数千年受魔气侵蚀，呈现出一种让人感到不详的灰黑色彩，空气中也弥漫着一股令人作呕的刺鼻气味。¤Depois de ouvir as palavras de Wei Wuji, você olha ao redor e vê o chão sob seus pés, erodido pelo qi mágico por milênios, exibindo uma coloração ominosa cinza-preta. O ar também está cheio de um odor enjoativo e picante.
随着大阵之上精芒一闪，这座不知荒废了多久了传送阵竟然重新运转了起来...¤Ao brilho no grande阵法闪烁，那个不知被弃置了多久的传送阵竟然又启动了……
所幸你曾学过一些{color=#d0380a}聚灵阵{/color}之类的基础阵法，竟也被你慢慢摸出一些头绪。¤Agradecido(a), você tinha algum conhecimento básico de <color=#d0380a>arremedo de阵法</color> e formações semelhantes, e conseguiu descobrir algumas pistas gradualmente.
你将破损的灵石换下，又细细钻研了一整天...¤Você removeu as pedras espirituais danificadas e estudou-as com cuidado durante todo o dia...
但阵法之道奥秘无穷，你连最基础的{color=#d0380a}聚灵阵{/color}都未曾学会，此时面对破损的残阵更是无从下手。¤Mas os mistérios das técnicas de arrays são infinitos. Você ainda não aprendeu nem a mais básica {color=#d0380a}array de espírito de coleta{/color}, então não tem ideia de como lidar com a formação danificada diante de você.
尝试修复传送阵应该需要消耗不少时间与灵石，你决定...？¤Tentar reparar o阵法很可能需要大量时间和灵石。你决定怎么做？
不知是谁曾经在这里布下过一个传送阵，阵法虽已破败不堪，但细细观之，主要便是阵心那几枚灵石已然破裂，若是替换成新的，也许还有修复的可能...¤Não se sabe quem havia estabelecido um阵法传送阵在这里。虽然这个传送阵已经被严重破坏，但仔细检查后发现主要问题在于阵心数块灵石的裂纹。如果更换新的灵石，或许还能修复它。
传送阵已经被修复好了，你决定...¤O array de teletransporte foi reparado, e você decide...
你刚踏入此地，便闻到一股浓烈的腥臭气味，伴随着强烈眩晕感便向你袭来。¤Assim que você entrar neste lugar, pode sentir um cheiro forte e picante, acompanhado por uma sensação de vertigem que lhe atinge imediatamente.
看来这是一片毒沼，而且毒性之强就连一般的筑基期修士都难以抵挡。你决定...？¤Parece que este é um pantanal venenoso, e a toxicidade é tão forte que até cultivadores de fundação comum não conseguem resistir. Qual será sua decisão...?
好在你身怀{color=#d0380a}辟毒珠{/color}这等奇物，寻找沼毒自然影响不到你太多。你运转灵气护住周身，便一口气冲出了这片毒沼。¤Agradecido, graças ao {color=#d0380a}Pérola de Limpeza de Veneno{/color}, a busca pelo veneno da palha não afetou muito você. Você circulou sua energia espiritual para se proteger e saiu do pantanal venenoso em um único fôlego.
好在你曾领悟过{color=#d0380a}《青蛇要诀》{/color}，对毒道亦有自己的理解，想要在这种毒沼中保全自己还不是什么难事。你运转灵气护住周身，便一口气冲出了这片毒沼。¤Felizmente, você já se iluminou anteriormente com o Sutra da Cobra Azul e tem sua própria compreensão sobre a arte do veneno. Não é difícil se proteger neste pantanal venenoso. Ativa seu energia espiritual para se proteger e consegue sair com sucesso deste pantanal venenoso.
好在你曾领悟过{color=#d0380a}《太阴玄毒功》{/color}，对毒道亦有自己的理解，想要在这种毒沼中保全自己还不是什么难事。你运转灵气护住周身，便一口气冲出了这片毒沼。¤Felizmente, você já se iluminou anteriormente com a {color=#d0380a}《Tainting Poison Skill》{/color}, e possui sua própria compreensão sobre técnicas venenosas. Não é difícil para você se proteger neste pantanal venenoso. Ativa seu energia espiritual para proteger o seu corpo e rapidamente escapa do pantanal venenoso.
好在你曾领悟过{color=#d0380a}《五毒蚀心决》{/color}，对毒道亦有自己的理解，想要在这种毒沼中保全自己还不是什么难事。你运转灵气护住周身，便一口气冲出了这片毒沼。¤Felizmente, você já iluminou anteriormente {color=#d0380a}《Five Poisonous Venom Scripture》{/color}, e tem sua própria compreensão sobre a cultivação de veneno. Portanto, não é difícil para você se proteger neste pantanal venenoso. Ativa seu energia espiritual para proteger o seu corpo e sai do pantanal em uma única respiração.
你于毒术一道可谓一窍不通，又没有什么辟毒的丹药或者法宝。运转的灵气很快便抵挡不住这沼毒，失去了意识，一头栽进了这毒沼之中...¤Você é completamente ignorante em arte de veneno, e não possui pilhas ou artefatos para contrá-lo. Sua energia espiritual rapidamente cede ao veneno do pantanal, fazendo você perder a consciência e cair no pântano venenoso...
你服下一颗{color=#d0380a}清蕴丹{/color}，药力很快就生效了。你运转灵气护住周身，便一口气冲出了这片毒沼。¤Você engula uma {color=#d0380a}pílula panaceia{/color} e seus efeitos medicinais se manifestam rapidamente. Ativa seu energia espiritual para proteger o corpo e sai facilmente da palhaça venenosa.
你翻遍了储物袋，也没有找到能够解毒的丹药...¤Você buscou no bolsão de armazenamento, mas não encontrou nenhuma pílula desintoxicante...
眼前的水潭直径不过四五十米，但却深不见底，漆黑的水面下不断泛起刺骨的寒意，令人感到不安。¤O lago diante dos meus olhos tem apenas cerca de quarenta a cinquenta metros de diâmetro, mas é sem fundo e a superfície negra constantemente emana um frio gelado que faz com que as pessoas se sintam desconfortáveis.
水潭的四周遍布着的都是些杂乱的石堆，但细细观之却能发现，石缝中长着数种颜色各异的奇花灵草，竟都是你以前没有见过的品种...¤Ao redor da piscina d'água, há pilhas desordenadas de pedras, mas com uma inspeção mais próxima, é possível descobrir diversas espécies de flores e plantas espirituais crescendo nas fendas das rochas, cada uma com cores diferentes e nenhuma delas que você já tenha visto antes.
天才地宝的附近往往有强大的妖兽守护，你贸然出手，还没等接近石堆，刚刚平静的水潭便掀起一阵巨浪，一条数十丈长的巨蛇从水潭深处一跃而出，吐着鲜红蛇信向你攻来。¤Perto do tesouro genial, frequentemente há poderosos seres espirituais protegendo. Assim que você se move e se aproxima da pilha de pedras, a calma água subitamente se transforma em ondas. Um gigantesco cobra, com mais de duas dúzias de zhang de comprimento, salta das profundezas d'água e ataca você com sua língua vermelha.
你将神识展开，蔓延到整个水潭的深处。刺骨的寒意令你的灵魂感到战栗...你只能隐隐约约感觉，有一个庞然大物盘踞于池底，从身形来看，应该是一条巨蟒。¤Expande seu senso espiritual, estendendo-o para as profundezas da piscina. O frio gelado faz seu espírito tremer... Você consegue apenas sentir vagamente que um gigantesco pitão repousa no fundo da piscina, pelo tamanho dele.
当你再想进一步观察之时，一只硕大的蛇眼突然睁开，你只感到大脑一阵刺痛，只能连忙收回了神识。¤Ao tentar observar mais de perto, um grande olho de cobra se abre repentinamente e você sente uma dor na cabeça, forçando você a retrair rapidamente sua sensibilidade espiritual.
刚刚平静的水潭突然就掀起一阵巨浪，一条数十丈长的巨蛇从水潭深处一跃而出...¤Há pouco, as águas calmas repentinamente se agitaram, formando uma grande onda. Um gigantesco serpente, de várias dezenas de zhang de comprimento, saltou das profundezas d'água...
你将神识展开，蔓延到整个水潭之中。刺骨的寒意令你的神识感到战栗，竟无法继续深入...¤Expande seu senso de alma, espalhando-o pelo entire pool inteiro. A frieza penetrante faz seu senso de alma tremer e não conseguir avançar mais profundamente...
虽然你无法探查到水下有些什么，但显然不是那么好对付的。你决定...¤Embora não possa investigar o que está debaixo d'água, é显而易见这并不容易处理。你决定...
你决定冒险出手，但还没等你接近石碓，刚刚平静的水潭便掀起一阵巨浪，一条数十丈长的巨蛇从水潭深处一跃而出，吐着鲜红蛇信向你攻来。¤Você decide arriscar e fazer um movimento, mas antes que você possa se aproximar da mortaria de pedra, o lago anteriormente calmo repentinamente agita ondas gigantes. Uma cobra gigante, com mais de dez pés de comprimento, salta do fundo do lago, expulsa uma letra serpente vermelha e ataca você.
奇怪，怎么走路这么吃力？¤Estranho, por que me sinto tão lento ao caminhar?
你低头一看，地面已不再是坚实的土地，而是泥泞的沼泽。而这脚下的淤泥也不似寻常，即使运转灵气也难以抽身。¤Ao abaixar a cabeça para olhar, o chão sob seus pés não é mais terra firme, mas um pantanal lodoso. A lama sob seus pés também é incomum, tornando difícil se libertar mesmo com o uso de energia espiritual.
看来没有一定的{color=#d0380a}速度{/color}是闯不过这片沼泽的...你选择？¤Parece que sem uma certa <color=#d0380a>velocidade</color>, não é possível passar por essa depressão... Qual é a sua decisão?
你不愿冒这风险，便及时地抽身离开了。¤Você não queria correr o risco, então saiu logo.
情急之下，你发现右方似乎有一条隐蔽的小路，虽然不知通向何方，但总比困死在这沼泽里强。¤Num momento de desespero, você nota um caminho oculto à sua direita. Embora não saiba para onde leva, é melhor do que ficar preso nessas lamaçais.
你想要借助速度一口气冲过沼泽，熟料还没冲出多远就陷入泥水中，动弹不得。¤Você quer usar sua velocidade para passar pelo pantanal de uma vez só, mas antes que você consiga ir muito longe, se enroscada na lama e não consegue se mover.
你只能小心翼翼地开始在沼泽上匍匐前进，在沼泽地中挣扎了整整五天后，你才成功脱身。¤Você só pode avançar com cuidado e lutar para atravessar a palhaça, e após cinco dias inteiros lutando nela, você finalmente consegue escapar.
你只能小心翼翼地开始在沼泽上匍匐前进，在沼泽地中挣扎了数天后，你身上的天魔令突然开始发烫。¤Você deve se arrastar com cuidado pelo pantanal e lutar por dias a fio, quando de repente o Ordinem do Demônio Celestial em seu corpo começa a aquecer.
原来是三十天的试炼时间已到，虽然你身处险地，但还是被天魔令成功传送回了外界...¤O período de trinta dias de teste acabou. Embora você estivesse em uma situação perigosa, foi teletransportado com sucesso de volta ao mundo exterior pelo Ordene do Demônio Celestial.
你全力运转灵气，施展起遁术，有惊无险地通过了这片恐怖的沼泽...¤Você libera completamente sua energia espiritual, utilizando a técnica de mobilidade e passa facilmente por essa selva assustadora sem perigo...
也不由竹山宗注灵，但这异乎寻常的灵力逆流，我却如此熟悉。¤Também não foi impedido pela energia espiritual da Secta da Montanha do bambu, mas essa energia espiritual incomumente turbulenta... Eu a conheço tão bem.
莫非是……？¤Será que...?
倪家家主见多识广，说不定能看出点门道。¤O patriarca da família Ni viu e experimentou muito, talvez ele possa reconhecer algumas maneiras.
不知家主恢复得如何了？¤Como está o recuperação do chefe da clã?
酒过三巡，主客尽欢，不胜酒力的你正飘飘然之时，倪家家主忽然话锋一转。¤Depois de três rodadas de bebida, tanto o anfitrião quanto os convidados estavam se divertindo. Embora sentisse um pouco embriagado, o Patriarca da Família Ni mudou repentinamente de assunto.
可惜功力太浅，还未能完成蓄势，丹田却已枯竭。下一刻只觉天旋地转，你便不省人事。¤Infelizmente, o cultivo era insuficiente para ganhar velocidade, e o dan田已经空虚。下一刻，一切都开始旋转，你失去了意识。
可以答应他。我如今记忆全失，这柄剑是我唯一的线索。¤Sim, posso prometer isso a ele. Agora eu完全失去了记忆，而这把剑是我唯一的线索。
多亏了阁下的灵药，家主现已无碍了。前些日子家主有些好转时曾提醒过老仆，若阁下到访便带您前往白帝楼。¤Obrigado ao seu medicamento milagroso, a cabeça da família agora está completamente recuperada. Há alguns dias, a cabeça da família mencionou ao servo que iria levá-lo à Torre do Imperador Branco se você viesse visitar, e essa convidação ainda permanece válida.
这倪府，可真不简单。¤O Morro do Ni é realmente impressionante.
反正来都来了，就去会会那倪家家主吧。他摆这阵仗，恐怕不是款待小辈这么简单。¤De qualquer forma, já que estamos aqui, vamos nos encontrar com o patriarca da Família Ni. O jeito como ele montou suas defesas, provavelmente não é tão simples quanto entretermos os jovens sobrinhos.
阁下可是前来探访家主的？¤Você veio aqui para visitar o senhor da casa?
唔，看来不是离火门所铸，但材质绝非凡品。那么接下来……¤Hmm, parece que não foi feito pela Porta do Fogo, mas o material é extraordinário. Então, o que vem a seguir...
唔，剑身已经锈蚀不堪，看不出来历。但这还难不倒我。¤Hmm, o corpo da espada já está severamente oxidado e sua história não é mais discernível. Mas isso não pode me impedir.
{xiaozi}，放心吧，以我的神通，他发现不了我。¤{xiaozi}, não se preocupe, com minha habilidade divina, ele não vai conseguir encontrá-lo.
那可不是，我还是第一次被这么多人行礼呢，现在走路都是飘的。¤Isso não é tudo, é a primeira vez que me saúdam tantas pessoas, agora até caminhar parece flutuar.
家主还在休息中，请阁下月后再来吧。¤O senhor da casa ainda está descansando. Por favor, volte em um mês.
可我看你却一直背着这柄剑，莫非有什么原因？¤Mas vejo que você tem levado essa espada consigo o tempo todo. Algum motivo para isso?
呵呵呵，年轻人，快请入座！今日这宴席只为答谢你一人而设。咱们一老一少以话佐酒，不必拘束。¤Huhuhu, jovem {name}, por favor, senta-te! Este banquete foi preparado apenas para agradecer a você. Vamos acompanhar o vinho com nossa conversa, não há necessidade de sermos tímidos.
实不相瞒，这柄古剑乃是我机缘巧合所得。至今未能认主。¤Para ser sincera, esse antigo espada foi obtida por mim através de um acaso. Até agora, eu ainda não consegui encontrar um mestre para ela.
但这份盎然的生机却化不开锈剑的死寂，仿佛绝美的乐曲中吱呀作响的杂音。¤No entanto, essa vitalidade em pleno crescimento não podia dissipar a quietude mortiça da espada ferrugenta, como se sombras interrompessem uma melodia bela.
就让我看看，你是怎样的一柄剑吧。¤Vou ver qual espada você é.
左手捏成剑诀，向你遥遥一指，锈剑竟直直向你破空而来！¤Com a mão esquerda formando o selo da espada, ele apontou para você de longe e uma espada velha e ferrugenta cortou o céu em direção a você!
但凡仙家法器，认主后便能收入体内，避免暴露虚实。¤Para qualquer ferramenta mágica do reino dos imortais, uma vez reconhecida pelo seu proprietário, pode ser armazenada dentro do corpo dele para evitar revelar sua verdadeira natureza.
下意识握住剑柄的瞬间，体内功力便被压榨一空。注入的灵气仿佛天雷勾动地火，与剑内激荡的意志共鸣。脱缰的怒火充斥了你的胸膛，双眼逐渐为血色笼罩。¤Ao segurar instintivamente o cabo da espada, seu qi é rapidamente esvaziado. A energia espiritual injetada parece ser despertada pelo raio celeste e ressoa com a vontade que lateja dentro da espada. Raiva selvagem preenche seu peito, e seus olhos gradualmente se cobrem com uma tonalidade vermelha de sangue.
可是剑身依然古井无波，与激昂的招式格格不入。¤No entanto, a espada permaneceu calma, como um antigo poço, em contraste com os movimentos ferozes.
赤红的灵气缠绕着倪父的右臂，运剑轨迹古朴沉稳，仿佛将重逾千斤的铁锤使得虎虎生威。¤A energia espiritual vermelha se entrelaça no braço direito do pai de Ni, e o caminho da sua técnica de espada é antigo e firme, como se pudesse manusear um martelo de ferro pesado com grande poder.
（魏老，怎么办？）¤(Vovô Wei, o que devemos fazer?)
嘿嘿，你要是能认出这些人的实力，恐怕你就得腿软了。¤Ei, se você pudesse sentir a força dessas pessoas, seu joelho provavelmente tremeria.
真正的本命法器，便是主人的灵魂映照，自然会对最熟悉的功法产生回应。¤O verdadeiro artefato mágico pessoal é a reflexão da alma do dono, naturalmente respondendo às técnicas mais familiares.
哪怕是寻常刀剑，日积月累，惯用的位置也会磨光。¤Mesmo espadas e facas comuns, ao serem usadas diariamente por um tempo, irão se desgastar nas posições mais frequentemente utilizadas.
哦？这倒是蹊跷。我倪家于用剑之道颇为心得，可否借剑一看？¤Ah? Isso é estranho. A minha família Ni tem bastante experiência no caminho da espada. Posso emprestar uma espada para dar uma olhada?
剑意忽变，灵动跳脱的剑尖上下纷飞。周围草木随着他周身吞吐的灵气翩翩起舞。¤Intenção da espada mudou repentinamente, e a ponta agilíssima dançava de cima para baixo. A vegetação ao redor ondulava com o espiritualismo circulando em volta dele.
倪宗主缓步来到庭院中央，持剑肃立。¤Senhor Ni caminhou lentamente até o centro da praça, segurando sua espada em atitude solene.
还未等你有所反应，迫在眉睫的剑尖却似深陷泥沼，踌躇不前。却听得倪家主闷哼一声，锈剑竟然挣脱了灵气束缚，悬在你的面前。¤Antes que você pudesse reagir, o cabo afiado da espada pressionava contra você. No entanto, parecia ficar preso como se estivesse enfiado em lama, hesitando para avançar. De repente, ouviu-se um grunhido amortecido do chefe da família Ni. Surpreendentemente, a espada ferrugenta se libertou das suas restrições espirituais e flutuou à sua frente.
（递出锈渍铁剑）¤(Entregando a espada de ferro oxidado)
右手松开剑柄，古剑仅凭一道灵气托举。¤Liberando sua mão direita do pombo de espada, a antiga espada foi levantada apenas por uma faísca de aura.
这...¤Este...
还是过段时间再来吧。¤Vamos voltar em breve.
你搜索四周，并没有发现成熟的药草。¤Você procura por toda parte e não encontra nenhuma erva madura.
此地已没什么成熟的药草，我还是三年后再来吧。¤Não há mais ervas maduras aqui, volto daqui a três anos.
这里面是良药园是只允许内门弟子进入的，我还是不要随便乱走了...¤O Jardim de Boa Medicina só permite que Inner Discípulos entrem, melhor não me arriscar andando por aí...
走到竹林深处，映入你眼帘的是一汪绿色的水潭。潭面没有一丝涟漪，平静的仿佛一块碧绿色的玉石。¤Caminhando fundo pelo bosque de bambu, o que surge diante dos seus olhos é uma piscina verdejante. A superfície da piscina está imóvel e tão calma quanto um pedaço de esmeralda.
与这洋溢着平和之意的外表相反，潭水散发着砭人肌骨的寒意，你运转灵气尚可抵抗。¤Embora pareça calma e serena, a água do lago exala um frio gelado que você pode resistir usando sua energia espiritual.
这潭水有些蹊跷，竹山宗此地多有竹阵压制，这寒潭气息怎会如此之重。¤A água nessa poça é um pouco estranha. A Secta Montanha de bambú tem muitas formações de bambu suprimindo essa área, então por que a aura dessa poça fria é tão densa?
你被这充盈着生机的翠色吸引，缓步来到潭水边。¤Você é atraído pela vitalidade abundante das margens verdes-escamosas e se aproxima com tranquilidade da borda do lago.
你飞速地采下阴凝草，随着灵药装入玉盒，潭水的寒意减轻了不少。¤Você rapidamente coleta a Grama do Inferno e, após colocá-la com a medicina espiritual no caixinha de jade, a frieza da água do lago diminui bastante.
你咬紧牙关向那里游去，一株通体深紫边缘靛青的灵药在潭底的石缝中舒展叶片。¤Você aperta os dentes e nadando em direção a ela, uma medicina espiritual de profundo roxo com bordas índigo se estende nas folhas em um recesso no fundo da piscina.
竟然是阴凝草，你{xiaozi}这下真是走运了！看来正好赶上它步入成熟期，你且快快采摘免得被驻守此地的长老发现！¤Resulta que é Grama do Inferno, {xiaozi}, você realmente foi bem-sucedido dessa vez! Parece que pegou exatamente no momento certo, então apresse-se e colha antes que o velho guardião desse lugar descubra!
越平静美丽的事物往往越危险，你决定还是远离这里为妙。¤Coisas mais pacíficas e belas são frequentemente mais perigosas. Você decide que é melhor se manter longe aqui.
随着一丝一缕的寒气纳入气海，你的经脉也得到了锻炼。¤Os fios de ar frio são absorvidos em seu oceano de qi, seus meridianos também são exercitados.
你找了一个合适的位置盘腿而坐，打算借助此地的寒气锻炼体魄。¤Você se senta em uma posição adequada com as pernas cruzadas e planeja usar a energia fria aqui para refinar o seu corpo.
你思索片刻，认为魏无极所言可信度不高。何况你本就不擅水性，何必以身试险。¤Depois de pensar bem, você conclui que as palavras de Wei Wuji não são confiáveis. Além do mais, você não tem habilidades em atividades aquáticas, então não há necessidade de correr riscos desnecessários.
就在你即将力竭折返时，一丝悚骨的极寒之气从不远处传来。¤Exatamente quando você estava prestes a esgotar suas forças e voltar, uma frieza gelada emanou do local próximo.
{xiaozi}，过去看看！¤Xiaozi, vem ver!
你思索片刻，认为魏无极所言在理，于是运气护体跳入寒潭，奋力向下潜去。¤Depois de pensar por um momento, você acredita que as palavras de Wei Wuji fazem sentido, então ativa sua proteção corporal e salta para a água gelada, se esforçando para nadar mais fundo.
与这洋溢着平和之意的外表相反，潭水散发着砭人肌骨的寒意，让你连灵气的运转都滞塞了许多。¤Apesar da aparência pacífica, a água do lago emana um frio gelado que dificulta o fluxo até mesmo da energia espiritual de alguém.
我看凭你{xiaozi}现在的身体强度，到潭底一探应该不是什么难事。¤Com base na sua força corporal atual, {xiaozi}, não deve ser difícil para você explorar o fundo da piscina.
要离开方壶山吗？¤Você quer deixar a Montanha Fang Hu?
如果想要进入其中，必须得想些办法移开洞口的巨石，又不要弄出太大的动静才行。¤Se quiser entrar, você deve pensar em uma maneira de mover as grandes pedras bloqueando o acesso à caverna sem fazer muito barulho.
似乎有一种可去驱使物体移动的低阶法术能够做到这一点，但你并没有掌握。¤Parece que existe um feitiço de baixo nível que pode ser usado para mover objetos, mas você ainda não dominou ele.
似乎有一种能够切割物体的地阶法术能够做到这一点，但你并没有掌握。¤Parece que existe um feitiço terrestre capaz de cortar objetos que possam fazer isso, mas você ainda não dominou ele.
你捏起法决，试图使用驱物术移动洞口的巨石。也许是你的修为太低，巨石只是微微摇晃，并没有被挪开。¤Você faz uma gestura com as mãos e tenta usar telecinese para mover a rocha gigante bloqueando a entrada da caverna. Talvez devido ao seu baixo nível de cultivamento, a rocha apenas trema ligeiramente e permanece imóvel.
你捏起法决，巨石略微晃动了几下，便被你轻轻抬起，挪到了一边，露出了背后黑漆漆的洞窟。¤Você concentra a energia e o granizo gigante se move levemente antes de ser levantado com facilidade para o lado, revelando uma caverna escura atrás dele.
你捏起法决，数道气刃划过，巨石瞬间便被切割成了小块，轰然解体，散落一地，露出了背后黑漆漆的洞窟。¤Você eleva seu técnica e várias lâminas de ar reluzem no ar. A rocha gigante é instantaneamente cortada em pedaços menores, desintegrandose com um estrondo e espalhando-se pelo chão, revelando a caverna escura por trás.
巨石倒塌的动静惊动了附近巡逻的竹山宗弟子。¤O movimento do granizo caído assustou os discípulos de plantão da Secta Montanha de bambú nas proximidades.
什么人？¤Quem?
{shidi}？你在这里做什么，怎么弄出这么大动静！¤{shidi}? O que você está fazendo aqui? Por que fez tanto alarido?
你只好将自己方才所为一一道来...¤Você deve apresentar suas ações anteriores uma por uma...
原来如此...¤Eu vejo...
{shidi}，这方壶山内有我派金丹期长老坐阵，以后万不可如此莽撞。¤{shidi}, há sacerdotes na fase do Núcleo Dourado em nossa seita sentados nas Montanhas Fang Hu. No futuro, não podemos agir imprudentemente.
今日之事你就当没发生过，这里交给我来收拾，你若没有别的事便快快离开吧。¤Esqueça o que aconteceu hoje, vou cuidar das coisas por aqui. Se não tiver mais nada para tratar, por favor, vá embora logo.
师...{shixiong}？发生什么事了么！¤Mestre... {shixiong}? O que aconteceu?
你随便编出一个理由，便将这位师弟给打发走了。¤Você inventou uma desculpa e mandou embora este discípulo mais novo.
只是我在练习法术，不小心弄出点动静罢了。¤Eu só estava praticando feitiços e acabei causando algum tumulto.
你随便编出一个理由，师弟虽然有些不太相信的样子，还是被你给打发走了。¤Você inventou uma razão aleatória e conseguiu enviar embora seu subordinado, apesar de parecer um pouco cético.
刚刚被一条阴鳞蟒给偷袭了，所以弄出些动静。¤Fui surpreendido por uma Python Escama Ínгua, causando algum tumulto.
你凭空召唤出一道火焰照明，便走进了洞窟。¤Você conjura uma chama do nada para iluminar o caminho ao entrar na caverna.
这里似乎曾经是某位修士修炼用的洞府，虽然已经破败不堪，但依稀能够看到当年所布阵法的痕迹。¤Parece ter sido uma caverna usada para cultivo por um cultivador, embora agora esteja em ruínas, ainda é possível ver vagamente as marcas do阵法曾经部署过的痕迹 {shidi}。
地上只有一些散落的灵核与灵石，应该便是当年布阵所用，除此以外便没有其它的东西了。¤No chão, há apenas núcleos espirituais e pedras espirituais dispersas, que devem ter sido os materiais do阵法材料当时使用过的。除此之外，别无他物。
眼前似乎是一座早已废弃的洞府，洞窟的入口被坍塌的岩石与交织的藤蔓遮挡地严严实实，看不清里面的情况。¤Diante de mim está uma caverna que parece abandonada, seu acesso bloqueado firmemente por rochas caídas e trepadeiras entrelaçadas, ocultando o que há dentro.
你远远地看到前方似乎有竹山宗的外门弟子在此戒备，你决定...¤Você vê de longe que há Discípulos Externos da Seita Montanha do Bambu guardando aqui, então você decide...
你捏了一个法决，收敛气息，偷偷从阴暗处溜了过去，所幸并没有被发现。¤Formaste um selo e te contineste, esgueirando-te discretamente das sombras. Felizmente, não foste descoberto.
你捏了一个法决，收敛气息，想要从阴暗处溜过去。但没走几步，便感觉一道冰冷的神识扫过...¤Formou um feitiço, suprimiu sua aura e tentou se esgueirar entre as sombras. Mas após alguns passos, sentiu uma sensação fria ao perceber que alguém havia escaneado seu senso de alma.
你知晓前方似乎有竹山宗的外门弟子在此戒备，你决定绕开他们¤Você percebe que há discípulos externos da Seção do Monte Bambú vigiando à frente, então decide evitar eles.
在此地巡逻的竹山宗弟子，对你点头示意。¤Os discípulos da Secta da Montanha de Bambu que fazem a patrulha nesta área assentiram com a cabeça em reconhecimento a você.
再往前便是方壶山矿脉了，但竹山宗亦派遣了不少门内弟子在此巡逻戒备，你决定...¤Adiante está a veia mineral da Montanha Fang Hu, mas também há muitos discípulos internos da Seita Montanha de Bamboo patrulhando e vigiando aqui. Você decide...
竹山宗亦派遣了不少门内弟子在此巡逻戒备，你决定绕过他们。¤A Seita da Montanha de Bambu também enviou muitos discípulos mais jovens para patrulhar e proteger esta área, mas você decidiu ignorá-los.
前方的山头似乎是宗门某位长老的洞府，但洞府外设有禁制，使你无法看清里面的情况...¤A montanha à frente parece ser o esconderijo de um patriarca da clã, mas há restrições externas que impedem você de ver o que está dentro...
还是不要随意打扰前辈闭关了吧...¤É melhor não perturbar o cultivo do senhor sem motivo.
前方的山头似乎是竹山宗某位长老的洞府，但洞府外设有禁制，使你无法看清里面的情况...¤A montanha à frente parece ser a caverna de um velho da Seção Montanha de bambú, mas há restrições fora da caverna que impedem você de ver o que está dentro.
没等你走上几步，洞府外的阵法突然运转起来，一股巨大的托力凭空出现，将你甩了出去...¤Sem esperar você dar alguns passos, o阵法突然在洞外启动，一股巨大的力量凭空出现，将你弹了出去……
你重重地摔在了地上，血量-10¤Você caiu pesadamente no chão, perdendo 10 pontos de saúde.
还是不要打扰化神前辈修炼为好…¤Melhor não incomodar o senhor de transformação divina durante sua cultivagem...
还是不要打扰明山道友清修了…¤Melhor não incomodar o Daoista Mingshan em sua cultivação...
如无必要，还是莫要打扰人家清修为好...¤Se não for necessário, é melhor não perturbar a cultivar em paz...
你能感受到，洞府内有一股与你境界相仿的气息。¤Você pode sentir uma respiração de Qi dentro da caverna que é semelhante ao seu nível.
神秘声音：想不到当年的金丹修士，如今也到了这般境界。¤É inesperado que o cultivador núcleo dourado do passado tenha chegado a este nível agora.
我便是明山散人，道友此次前来，所为何事？¤Eu sou o Espalhador da Montanha Ming. Daoista, qual é a sua mercê aqui?
哈哈，我也许久未曾论道了，道友有何疑惑，但说无妨！¤Haha, eu não debato há um tempo. Se os companheiros daoistas tiverem alguma dúvida, por favor expressem, não é nada grave!
早就知道阁下大名，因此化神之后特来拜会一番。¤Ouvi muito sobre o seu nome ilustre, e vim prestar homenagem após minha Transformação Divina.
他这句话没有丝毫犹豫，你能感受到，他早已料想了这种情况。¤Sem hesitação nas palavras dele, você pode sentir que ele já previu essa situação.
若威胁到了宗门，乃至整个宁州，我自当出手。¤Se a clã for ameaçado, até mesmo todo Ningzhōu, eu tomarrei ação.
这金丹魔修你自不必理会，但若日后来了元婴，甚至化神魔修，你又当如何？¤O cultivador de "Núcleo Dourado" não te incumbe, mas como você lidará com um cultivador de "Soul Nascença" ou até mesmo um cultivador de "Transformação Divina" no futuro?
像你说的这种小事，宁州每天都有在发生，我等自不可能一一前去处理。¤Como você disse, esses pequenos assuntos acontecem todos os dias em Ningzhou. Não podemos ir lidar com cada um deles individualmente.
关于魔门之事，你怎么看？¤Qual é a sua perspectiva sobre os assuntos da Seção dos Demônios?
你看他是魔道，他看你也是魔道，自古正邪之争无非也只是利益之争罢了。¤Você o vê como um cultivador demônio, ele vê você da mesma forma. Desde tempos antigos, a luta entre o bem e o mal nada mais é do que uma luta pelo interesse.
今宁州暗流涌动，魔门定然有所图谋。此前天魔道渗透方壶山，不过是小小的序曲罢了。¤Atualmente, há um tumulto oculto em Ningzhou, e a seita demoníaca deve ter algum plano. A infiltração da Cultura Demônica Celestial na Montanha Fang Hu foi apenas uma pequena antecedência.
原来如此。¤Então é assim que as coisas são.
在我看来，长生应该是追求其他目标的手段，而不是终点。¤Na minha opinião, a imortalidade deve ser vista como um meio para perseguir outros objetivos, e não como o fim último.
枯木最终化作了方壶山上的一棵树，从某种意义上来说也算是“长生”，可这真的是你想要的麽？¤O Madeiro最终在方虎山化作了树木，这或许可以算是一种“长生”的形式，但这真的就是你所渴望的吗？
我不认为只有长生才有意义。¤Eu não acredito que apenas a imortalidade tenha significado.
长生之道一直以来都是众多修行之人的目标，不知道友又是如何看待？¤O caminho para a imortalidade sempre foi o objetivo de muitos cultivadores. Como você, daoista, o encara?
个人的道法神通不同，机缘不同，由此而领悟的仙术也不尽相同，前人的经验未必就适合后人。¤A iluminação pessoal das habilidades divinas e da arte imortal varia com base na cultivação individual e nas oportunidades. Experiências anteriores não podem necessariamente ser aplicadas às gerações futuras.
但若能弄明白仙术之间的巧妙搭配，想必渡劫之时也能多几分把握吧。¤Se alguém pudesse compreender a astuta combinação das artes imortais, então isso deveria aumentar algumas certezas ao atravessar o tribulatório.
我虽准备了这么多年，终究也只能窥得一丝天道罢了，谈不上什么心得。¤Embora tenha me preparado por anos, no final das contas, só consigo avistar uma visão do caminho celestial. Não posso falar sobre nenhuma洞察。
关于渡劫一事，道友已经先我准备了数百年，可有经验心得相授？¤Em relação à tribulação, o daoista fellow já tem preparado por centenas de anos, você tem alguma experiência para compartilhar?
多谢。¤Obrigado(a).
在思绪与欣喜中，你最终还是道别离开了。¤Entre seus pensamentos e alegria, você finalmente se despediu e partiu.
又进行了一番论道后，你二人各有收获。¤Depois de mais uma rodada de debates, vocês dois ganharam algo.
{FirstName}{shidi}？今日来找我何事？¤{name}, o que te traz até aqui hoje, {shidi}?
{FirstName}道友？今日来找我何事？¤Fellow daoista {FirstName}? O que te traz até aqui hoje?
白帝即将准备渡劫飞升，特意让我来邀请明山道友届时前往观礼。¤O Imperador Branco está se preparando para a transição à ascensão e especificamente pediu que eu convidasse o daoísta Mingshan para comparecer à cerimônia.
白帝即将准备渡劫飞升，特意让我来邀请明山师兄届时前往观礼。¤O Imperador Branco está se preparando para sua transição à ascensão e especificamente pediu que eu convidasse o Irmão Maior Mingshan para comparecer à cerimônia.
明山随手将请帖接过，看过之后却陷入了沉思。¤Mingshan pegou o convite casualmente e após lê-lo, mergulhou em pensamentos profundos.
你将请帖从储物袋中取出，并通过以灵气御物将其递送过去。¤Você tira a convite do bolso de armazenamento e o entrega controlando a energia espiritual.
麻烦{FirstName}道友回告白帝，待我准备妥当便会前往白帝楼一叙。¤Por favor, avise o Rei Branco, daoista {FirstName}, visitará a Torre do Rei Branco quando as preparações estiverem prontas.
嗯...竟还有此等计划...只是恐怕有些不太好收场...¤Hmm... há mesmo um plano assim... mas tenho medo que não dê bem no final...
也罢，近年来这些魔门行事愈发猖狂，若这次又让他们得逞，难免助长他们的嚣张气焰。¤De qualquer forma, nas últimas anos, essas seitas demoníacas têm se tornado cada vez mais audaciosas em suas ações. Se elas tiverem sucesso desta vez, isso inevitavelmente alimentará sua arrogância.
麻烦{FirstName}{shidi}回告白帝，待我准备妥当便会前往白帝楼一叙。¤Por favor, informe ao Imperador Branco, {shidi} {name}, que assim que estiver preparado, visitarei o Panteão do Imperador Branco para uma conversa.
多谢明山道友，那我这便告辞了。¤Obrigado, daoista Mingshan. Agora me despeço.
多谢明山师兄，那我这便告辞了。¤Obrigado, irmão mais velho Mingshan, agora vou tomar minha licença.
多谢明山前辈，那我这便告辞了。¤Obrigado, Mestre Ming Shan, então vou me retirar agora.
麻烦{FirstName}小友回告白帝，待我准备妥当便会前往白帝楼一叙。¤Peça ao Imperador Branco em meu nome, jovem amigo {FirstName}, que assim que eu estiver preparado, irei à Torre do Imperador Branco para uma reunião.
白帝即将准备渡劫飞升，特意让我来邀请明山前辈届时前往观礼。¤O Imperador Branco está se preparando para a transição à ascensão e pediu que eu convidasse o Senhor Mingshan para presenciar o evento.
{FirstName}小友？今日来找我何事？¤Amigo Jovem {FirstName}? O que te traz até aqui hoje?
这里是竹山宗的药园，要采摘这里的灵药么？{w}{w=0.5}¤Este é o jardim medicinal da Seita da Montanha do Bambu. Quer colher a medicina espiritual aqui? {w}{w=0.5}
这里是竹山宗的矿脉，要在这里采集材料吗？{w}{w=0.5}¤Esta é a veia de minério da Seção de bambu? Você quer reunir materiais aqui?
咳咳，还撑得住，师妹...我们快到宗门了吗？¤Tossa tossa, irmã... a gente já tá quase chegando na residência do clã, né?
前方隐隐有说话声传入你的耳朵，你连忙屏气凝神，躲到一旁的草丛。¤Você podia ouvir uma conversa distante à sua frente. Você se apressou a segurar o fôlego e focar os sentidos, escondendo-se nas ervas próximas.
师兄，您的伤不要紧吧！¤Vovô, seus ferimentos estão bem?
师兄放心，我们已经到了方壶山，他们不敢追来。¤Vovô, não se preocupe, já chegamos à Montanha Fang Hu e eles ousam nos perseguir.
这就好，这次能夺下这件宝贝，也算是不虚此行...你这次回到宗门，可不要...¤Certo, conseguir este tesouro desta vez vale a viagem... Quando você retornar à clã desta vez, não...
嘘！师兄，别说了，你还是先休息一会儿吧！¤Calma! Vovô, não fale nada, você precisa descansar um pouco primeiro!
这两人穿的是竹山宗的服饰，也不知遇到了什么事，竟然如此狼狈，我是否应该现身相助？¤Essas duas pessoas estão usando os trajes da Secta Montanha de bambu, e não sei o que aconteceu com elas, parecem tão desarrumadas. Eu deveria aparecer para ajudá-las?
这两人看是我竹山宗中人，也不知遇到了什么事，竟然如此狼狈，我是否应该现身相助？¤Parecem ser membros da minha Vila de Montanha do Bambu. Não tenho certeza do que aconteceu com eles, mas parecem tão descontentes. Deveria revelar-me e ajudá-los?
谁！？¤Quem!?
师兄，师姐，我也是竹山宗内弟子。发生什么事了，你们是被何人所伤？¤Vovô, Vovó, eu também sou discípulo da Secta Montanha-Bambu. O que aconteceu? Quem te machucou?
二位道友，在下不过路过此地。发生什么事了，你们是被何人所伤？¤Irmãos da doutrina, simplesmente estou passando por aqui. O que aconteceu aqui? Quem machucou vocês dois?
小心身后！¤Cuide-se atrás de você!
正当你觉得奇怪之时，身后剑声已至，你低头一看，一柄利剑已经穿透了你的胸膛，鲜血顺着剑尖往下流淌...¤Exatamente no momento em que você começa a sentir algo estranho, ouve-se o som de uma espada vindo do seu próprio fundo. Você olha para baixo e vê que uma afiada espada já perfurou seu peito, com o sangue escorrendo da ponta...
女子突然大叫一声，你吓了一跳，连忙转身戒备，然而眼前却空无一物。¤A mulher soltou de repente um grito alto, te assustando. Você se virou rapidamente para ficar alerta, mas não havia nada diante de você.
师兄，你不用白费力气了，以你现在的功力，是挣脱不了我这奎木索的。¤Vovô, você não precisa se esforçar tanto. Com seu nível atual de habilidade, não conseguirá quebrar o meu Kui Mu Suo.
{vpunch=10,0.5}啊！¤{vpunch=10,0.5} Ah!
师妹...你暗算我...为什么？¤Irma mais nova... você tramou contra mim... por quê?
好，算……算我走眼了，你一个人想独吞宝物？¤Tá bom, admito que eu estava errado. Você está tentando guardar o tesouro só pra si?
师兄，看在往日的情份上，我会留你一具全尸的。¤Venerável irmão, em lealdade ao nosso passado, deixarei com você um corpo completo.
师妹，看在往日师兄待你不薄的份上……¤Irma, considerando a bondade que o Jovem Irmão te mostrou no passado...
啊！¤Ah!
眼前的女子丝毫不为所动，血花飞溅，只见那名竹山宗师兄的胸口已经被利剑穿透，应该是活不成了...¤A mulher diante dela não se deixou abalar com tudo aquilo enquanto sangue jorrava, e ela viu que o irmão-junior da Seita do Monte Bambu já havia sido perfurado no peito por uma espada afiada. Provavelmente não sobreviveria...
（也不知是什么法宝这么有吸引力，竟可以令她冒天下之大不韪残害同门师兄...）¤(Não tenho certeza qual é esse artefato que tem tanta atração assim, podendo fazê-la cometer o ato hediondo de ferir seu irmão mais velho...)
你不敢出声，待得女子处理完尸体离开以后，你又躲到了晚上，这才偷偷现身，逃离了此地。¤Depois que a mulher terminou de lidar com o cadáver e saiu, você não ousou fazer nenhum som. Então, aguardou até o anoitecer para aparecer discretamente e partir deste lugar.
{xiaozi}，这丫头不似善类，你小心行事。¤Xiaozi, essa garota não é uma boa pessoa, tenha cuidado com suas ações.
你看到对方向你袭来。¤Você vê o inimigo se aproximando para atacá-lo
你！！¤Você!!
此地已没什么成熟的药草，我还是五年后再来吧。¤Nenhuma erva madura fica aqui, volto daqui a cinco anos.
远远望去，已经能够看到竹山宗在方壶山开辟的药田。但竹山宗也在此设立了执事堂，想要偷偷溜过去似乎不太容易。¤Do distante, já se podia ver o Campo de Ervas que a Seita da Montanha do Tamarisco estabeleceu na Montanha Fang Hu. No entanto, também foi construído aqui o Salão dos Delegados pela Seita da Montanha do Tamarisco, então não parece fácil passar incólume.
嗯？有人闯入？¤Ahn? Alguém invadiu o lugar?
道友，请留步。¤Daoista fellow, por favor, fique um momento.
快，有人闯入！¤Corra, alguém invadiu!
方壶山临近竹山宗，我还是不要多做逗留为好。¤Montanha Fang Hu está perto da Seção de Bambu, provavelmente é melhor não ficar por muito tempo aqui.
是否要前往方壶山执事堂？¤Você quer ir à Capela da Montanha Fang Hu?
眼前剩下的唯有一块灵力消散的石碑。¤O único coisa que resta à minha frente é uma placa de pedra com energia espiritual dispersa.
眼前的阵法已然荒废，唯有一颗石头浮于空中。¤O阵法在我面前已经被弃置，只剩下一块石块悬浮在空中。
这就是龙魂石了吧，这阵眼的龙须藤、龙血草也不能浪费了。¤Esta é a Pedra Alma Dragão, certo? Não podemos deixar que as Folhas Cípeos de Dragão e a Grama Sangue-de-Dragão nesta formação fiquem em branco.
此处的定海碑已被你取走。¤O tablet de configuração do mar foi tomado por você.
眼前是一块完好的定海碑。¤Diante dos meus olhos está uma placa marítima bem preservada.
白帝楼来人？¤Há alguém no Pavilhão do Imperador Branco?
没想到白帝楼所托之人，居然还是我门中人。¤Eu não esperava que a pessoa encarregada pelo Panteão do Imperador Branco fosse realmente uma de nós.
你将东西给他。他接过储物袋神识一扫。¤Você lhe deu as coisas. Ele pegou a bolsa de armazenamento e escaneou com sua sensibilidade espiritual.
嗯，没有问题，这是火麟玉。¤Certo, sem problemas, é pedra-jade de raposa-chama.
告辞。¤Adeus.
小子，把东西留下。¤Filho, largue as coisas para trás.
什么东西，你是谁？（果然有问题，我这还没出沃焦山，对方就来了？）¤O que é isso? Quem você é? (Já tem alguém se aproximando enquanto eu ainda não cheguei nem no Monte Infernal?)
不要装傻，火麟玉留下！！¤Não fique tomando cuidado, larga aquele jade gueixa de onça de chama!!
前辈，此人乃是魔教妖人，请您助晚辈一臂之力。¤Senhor, esta pessoa é um demônio da seita dos demônios. Por favor, me ajude.
嗯？有埋伏！！？？¤Huh? Surpresa!?
{xiaozi}，你敢唬我！！！拿命来！¤Xiaozi, como ousas me enganar!!! Vem e arrisque a tua vida!
魔教妖人拿命来！¤Demônio de culto maligno, venha e ofereça sua vida!
离火门亦派遣了不少门内弟子在此巡逻戒备，你决定绕过他们。¤A Seita Porta do Fogo também enviou muitos discípulos para patrulhar e proteger esta área, mas você opta por passar por eles.
再往前便是沃焦山火山口了，但离火门亦派遣了不少门内弟子在此巡逻戒备，你决定...¤Mais adiante está o cratera vulcânica da Montanha do Inferno, mas a Seita Porta do Fogo também enviou muitos discípulos para patrulhar e vigiar aqui. Você decide...
在此地巡逻的离火门弟子，对你点头示意。¤O Discípulo da Porta do Fogo que está fazendo o patrulhamento nesta área assente com a cabeça em sinal de reconhecimento para você.
这里就是火铜矿脉了，李道友动作快些免得被发现！¤Esta é a veia fogo-cobre, daoista Li, mova-se rápido para evitar ser detectado!
李相书从袖内掏出一块泛着寒气的白玉，灼热的气浪在白玉四周迅速凝结而又被冻成细小的冰晶，你不由啧啧称奇。¤Li Xiangshu tirou uma pedra de jade branca emanando uma aura fria do seu cimo. As ondas de calor abrasador ao redor da pedra rapidamente se solidificaram em cristais de gelo pequenos, fazendo você se maravilhar.
他举着玉小心翼翼靠近铜矿的每个角落，谨慎地确认有无异样。¤Ele examinou cuidadosamente a pedra preciosa e se aproximou de cada canto da mina de cobre, verificando atentamente se havia algo de incomum.
“这么长时间都没结果，我看《本草纲目》记载的八成不会错。”¤Por tanto tempo sem resultados, penso que as Oito Diretrizes no <color=red>Compendio de Medicina</color> estão mais provavelmente corretas.
道友，时候不早了，你我二人还是尽早离开吧！¤Daoista fellow, já está tarde. Vamos partir o mais rápido possível!
看来这宁州香薷确实灭绝了...唉，可怜我师妹的性命......¤Parece que o hortelã perfumado de Ningzhou realmente se extinguiu... Ah, que azar para minha irmã...
你走上前去，稍作用力地拍了下李相书的肩膀。¤Você avança e acaricia gentilmente o ombro de Li Xiangshu.
哎呦！！！¤Aua!!!
他被吓了一跳，手中的寒玉一个不稳滚落地面，落进矿丛中不见踪影。¤Ele ficou assustado e o concha fria em sua mão escorregou e caiu no chão, desaparecendo na mina.
这我可不是故意的，只是想提醒你快些离开。¤Isso não foi intencional, eu só queria lembrar você de sair logo.
无碍，我们还是......¤Sem problema, vamos continuar...
李相书的话戛然截止，瞪大眼睛惊异地看向你的身后。¤Li Xiangshu interrompeu de repente a conversa e abriu grandes os olhos surpresos ao olhar para trás, em direção a você.
怎么了......？¤O que está errado...?
两位仙长缘何打扰小女静修？¤Por que dois Velhos Imortais estão perturbando minha cultivação em paz?
你循声望去，一紫衣女子脸似桃花放蕊，身如弱柳迎风。翩翩纱衣无风自摆，纤纤玉指呈兰花状轻捏着方\r才不知掉落何处的寒玉，好一副娉婷妩媚我见犹怜的姿态。¤When you followed the sound of the voice, you saw a woman in purple attire with a face like peach blossoms and a figure as delicate as a willow in the wind. She gracefully swayed in her gauzy clothes without any breeze, delicately pinching the cold jade in the shape of an orchid that had fallen from somewhere unknown. It was truly a charming and beguiling sight that would make anyone reluctant to look away.
宁宁宁......宁州香薷！宁州香薷化形了？？？¤Ning Ning Ning... Mint da Ningzhou perfumada! A mint da Ningzhou perfumada se transformou?
说来话长，在下师妹诡毒侵体，实需宁州香薷入药。万般无奈之下叨扰姑娘修行，望姑娘千万海涵。¤Para resumir, minha irmã de artes marciais mais nova foi envenenada e precisamos urgentemente usar a Xiangru de Ningzhou. Não temos outra opção além de solicitar a ajuda da jovem senhora para obter essa substância. Peço sua compreensão e colaboração.
仙长若不介意，可唤小女宁紫馨，宁州香薷正是小女本源。不知二位寻求此草所为何事？¤Se o imortal não se opuser, pode chamar-me, Ning Zixin. O delicioso lavanda de Ningzhou é minha essência verdadeira. Poderiam me dizer por que os dois buscam esta erva?
女子闻言娇柔神色中闪过一丝精芒，但仍粉面含春地笑道。¤Ao ouvir as palavras, um brilho de astúcia passou pela expressão delicada da mulher, mas ela ainda sorriu coquete, com uma face cheia de encanto juvenil.
仙长有如此情谊，小女欣羡不已。草药易得，有情郎难求。你不妨靠近些，小女这便分些花叶予仙长。¤O mestre imortal tem uma amizade tão grande, e eu sou invejoso. Plantas são fáceis de obter, mas é difícil encontrar um amante com sentimentos. Você poderia se aproximar um pouco mais, e eu lhe daría algumas flores e folhas para o mestre imortal.
多谢姑娘！¤Obrigado, garota!
李相书正将上前，你忽的瞥见宁紫馨面含嗔意，显得一张脸愈发阴狠凶戾。再看去时她神色如常，依旧唇边带笑。¤Li Xiangshu estava prestes a se aproximar quando de repente você notou o olhar zangado de Ning Zixin, seu rosto ficando cada vez mais sombrio e feroz. No entanto, ao olhar novamente, ela parecia calma e ainda tinha um sorriso nos lábios.
一道精纯的火系灵气在宁紫馨掌中凝聚，看起来不像是凝聚本体，倒像是......¤Um aura de fogo puro elementar condensou-se na palma de Ning Zixin, não parecia ser uma entidade física, mas mais como...
小心！！！¤Cuide-se!!!
待你意识到情况不对之际为时已晚，宁紫馨的法术重重打在李相书身上，将他击飞出去。¤Quando você percebeu que algo estava errado, já era tarde demais. Os feitiços de Ning Zixin atingiram pesadamente Li Xiangshu, enviando-o voando para longe.
你飞速上前查看李相书的伤势，好在他也有所提防及时运起护体功法，才幸免于难。¤Você se apressou rapidamente para verificar as feridas de Li Xiang Shu. Felizmente, ele estava preparado e ativou a sua técnica protetiva no tempo certo, salvando-o do perigo.
你隐隐发觉宁紫馨的恶意，以迅雷之势将李相书拉至身后，一颗巨大的火球与他擦身而过，将他的袖子烧去大半。¤Você sente vagamente a maldade de Ning Zixin e, com velocidade fulminante, puxa Li Xiangshu para trás. Um enorme bumerangue de fogo quase atinge ele, queimando grande parte do seu braço.
明面示好背后捅刀！不过是求取几叶草药而已，夺人性命未免也太过心狠手辣！¤Mostrando bondade por cima e cravando a espada por trás! É apenas para conseguir algumas ervas que vale a pena matar alguém? Isso é muito cruel e sem piedade!
管你劳什子歹毒心肠，我偏要杀又如何？¤Por mais perverso que seja o seu coração, ainda assim eu te matarei. E daí?
莫说几片，一片、半片我也不会给！就算修为尽散灰飞烟灭，你们人修也别想从我这带走一枝一叶！¤Não darei nem uma única peça, muito menos algumas! Mesmo que minha cultivação seja reduzida a cinzas e fumaça, vocês, cultivadores humanos, não podem levar sequer uma folha ou galho de mim!
伤的就是你们这些道貌岸然的人修！不仅要伤，我还要杀呢！¤É vocês, nobres cultivadores, que se machucam! Quero não só magoar vocês, mas também matá-los!
我看她倒不像苦大仇深，根本是穷凶恶极！道友何必再与她浪费口舌，纳命来！¤Não acho que ela tenha nenhum ódio profundo conosco. Ela simplesmente é uma pessoa má que está desesperada. Daoista, não há necessidade de argumentar com ela. Vamos apenas levar sua vida!
“她对人修貌似积怨颇深...到底是怎么一回事？”¤Sua atitude em relação às pessoas parece carregar uma profunda raiva pelo seu aspecto... Mas afinal, o que está acontecendo?
哼！五百年前灭族之仇镌骨铭心，我如何不苦大！如何不仇深！¤Hmmph! O ódio pela destruição do meu clã há 500 anos está gravado em minhas ossas. Como posso não sofrer profundamente e manter rancor profundo!
凡是人族我皆不放过！看招！¤Não pouparei ninguém da raça humana! Observem meus movimentos!
人修果然狡诈，我且问你，倘若天地间只剩你一人，那也称得上人族尚存吗？¤Cultivadores humanos são realmente astutos. Vou te perguntar: se você fosse o único sobrevivente neste mundo, ainda se consideraria parte da raça humana?
投机取巧！贫嘴滑舌！话不投机半句多，不如拔剑！¤Explorando uma oportunidade! Sabendo manipular situações! Quando as palavras não funcionam, é melhor tirar a espada!
你倒是能言善辩，可惜再伶俐也活不过今日！¤Infelizmente, você é bastante eloquente, mas mesmo se fosse mais inteligente, não sobreviveria hoje!
姑娘此言差矣，只剩我一个，那我便是希望，如若连我也不剩才是最坏的情况。¤Menina, suas palavras estão erradas. Apenas eu sobrou. Então, ainda tenho esperança. Se até mesmo eu sumir, seria o pior cenário.
听说几日前执事堂打死了个妄图用寒玉破坏火铜矿脉的阴险之徒，真是为人不齿。¤Ouvi que alguns dias atrás o Conselho dos De致事者 杀了個圖用寒玉破坏火铜矿脉的阴险之徒，真是可耻。听闻此事真是令人不齿。听说几日前执事堂打死了个妄图用寒玉破坏火铜矿脉的阴险之徒，真是为人不齿。
据我一师弟言那厮不但不伏诛，还口口声声否认，说自己来找什么{color=#d0380a}宁州香薷{/color}。可笑，沃焦山哪里有这种草药！¤De acordo com meu irmão mais novo, aquele cara não só recusou-se a ser executado, mas também negou tudo e afirmou ter vindo procurar algumas ervas de Ningzhou. Ridículo, já que não existem essas ervas no Monte Inferno!
像是感应到了什么，你怀中的玉简突然闪烁起来。¤Como se sentisse algo, o pergaminho de jade em seus braços brilhou repentinamente.
但此处属离火门管辖，必须处处小心提防被发现才行。¤Mas esta área está sob o domínio da Secta Porta do Fogo, então precisamos nos cuidar em todo lugar para não sermos descobertos.
一条岔路出现在你面前，正当你陷入两难时玉简再度亮起。上面的文字渐渐隐去，浮现出新的提示。¤Diante de você aparece uma bifurcação na estrada. No momento em que você se encontrava em uma situação difícil, o talo de jade brilha novamente. As palavras nele vão desaparecendo gradualmente, revelando uma nova pista.
“{color=#d0380a}燕子空中上下飞{/color}”......莫非是在指引我方向吗？\n¤<color=#d0380a>Pássaros voando de cima para baixo no céu...</color>... Seria como se estivessem me导向某个方向？
原来如此！火山...沃焦山就是座火山啊！看来这里一定有什么不为人知的秘密。¤Isso explica tudo! "Montanha Vulcânica"… Então, Montanha do Inferno é uma montanha vulcânica! Parece que deve haver algum segredo desconhecido por aqui.
要在这里采集材料吗？{w}{w=0.5}¤Você quer reunir materiais aqui? {w}{w=0.5}
要离开沃焦山吗？¤Você quer sair da Montanha do Inferno?
你感受到玉简的震动，将它掏了出来。似是受此地热浪的影响，那玉简竟化成一道白烟直接消散了，你不由得大吃一惊。¤Você sente a pedra de jade tremer e a remove. Como se fosse influenciada pelas ondas de calor deste lugar, a pedra de jade inesperadamente se transformou em fumaça branca e desapareceu diretamente, deixando você surpreso.
快躲起来，这东西应该是什么信号，有人来了！¤Esconda-se rapidamente, isso deve ser um sinal, alguém está vindo!
听了魏无极的话你来不及多想，一个侧身钻进成堆的山石里。¤Ao ouvir as palavras de Wei Wuji, você não teve tempo de pensar muito e rapidamente se jogou nas pilhas de pedras.
奇怪，明明感应到了玉简的气息，那小子跑哪去了？¤Estranho, apesar de sentir a aura do talo de jade, onde diabos aquele garoto correu?
说完这句话，突然出现的黑袍男子又消失在你的视线里，大概是离开了。¤Depois de dizer essas palavras, o homem de roupas pretas que apareceu repentinamente sumiu do seu campo de visão. Provavelmente saiu.
我就说怎么没看到墨居仁那小子，原来玉简在你这厮手上。既然如此也别怪我心狠手辣，怨只怨你自己好奇心作祟！¤Estava me perguntando por que não via aquele garoto Mo Juren, resulta que a taça de jade está nas suas mãos. Se é assim, não me culpe por ser implacável. Foi sua própria curiosidade que o levou ao fracasso!
此事有蹊跷，这黑袍人看起来并非离火门所属。当下也不知他是否真正离去，贸然行动恐怕不妥。¤Alguma coisa aqui não cheira bem. Este monge de preto não parece ser do Secto Fogo. Também não temos certeza se ele realmente saiu. Provavelmente não é seguro agir à toa.
放心，我可不会让你送死，到时候会{color=#d0380a}有人{/color}助你的。¤Não se preocupe, eu não vou deixar você morrer. Haverá {color=#d0380a}alguém{/color} para ajudar você quando o momento chegar.
老头，你能感应到刚才那黑袍人的踪迹吗？¤Velho, você consegue sentir onde está a pessoa de preto que acabamos de encontrar?
{color=#d0380a}墨居仁{/color}那厮到底跑到哪里去了，莫不是在耍我？待我感应一下玉简位置！¤<color=#d0380a>Onde está Mo Juren? Ele estará me fazendo algum jogo? Vou sentir a localização da taça de jade!</color>
他藏匿功法用得极为精妙，我也难以确定，你不若再等上一等。¤Ele esconde sua técnica com grande habilidade. Também não consigo determiná-la. Você pode esperar um pouco mais.
不好！玉简早烟消云散了，他这一施术我必定遭殃！¤Ótimo! A névoa da taça de jade já se dissipou cedo. Se ele lançar este feitiço, eu certamente sofrerei!
千钧一发之际，一位身着离火门服饰的修士匆忙赶了过来。¤No momento crítico, um cultivador usando o traje da Secta Porta do Fogo se apressou em chegar lá.
此事有蹊跷，这黑袍人看起来并非本门所属。当下也不知他是否真正离去，贸然行动恐怕不妥。¤Alguma coisa não cheira bem aqui. Essa pessoa com a roupa preta não parece pertencer à nossa facção. Não sabemos com certeza se ele realmente saiu, então agir precipitadamente pode não ser sábio.
原来你在这，消息我打探清楚了，这就是送往{color=#d0380a}灵庙{/color}的物资清单。¤Então, vocês acabam por estar aqui. Eu juntei todas as informações e esta é a lista de suprimentos sendo enviada para o <color=#d0380a>Templo dos Espíritos</color>.
哦，果然不出{color=#d0380a}教主{/color}所料，{color=#d0380a}老妖怪{/color}要飞升了。¤Ah, exatamente como o líder da seita esperava, o velho demônio vai ascender.
延寿的丹药呢？快给我！从此我们再无关系！¤Onde estão os elixires de longevidade? Dê-me logo! A partir de agora, não temos mais nada a ver um com o outro!
他就是墨居仁？难不成这离火门弟子是与外教勾结构陷自己的宗门？¤É Mo Juren? Será que este Discípulo da Porta do Fogo conspirou com um estranho para prejudicar seu próprio clã?
墨居仁？本门弟子竟有人与外人勾结？¤Mo Juren? Um de nossos discípulos realmente se aliou com estranhos?
哼，你是在命令我？¤Hmm, você está me ordenando?
你们答应帮我补齐修习魔焰决所造成的亏空的，难道你们要反悔？¤Você prometeu ajudar a compensar o déficit causado pela prática da Técnica do Fogo Mágico? Você está voltando atrás na sua palavra?
这是不假，但你不会真的天真到以为弄个清单就能换取这么庞大的资源吧。¤É verdade, mas você não é ingênuo de pensar que pode trocar uma quantidade tão grande de recursos apenas com uma lista, concorda?
你们说过，只要一个清单足矣！我是不会再听你摆布，做出违背宗门之事的！¤Diz que uma lista basta! Eu não vou mais ser manipulado e fazer nada contra o clã!
魔焰决......坊市传言这功法修炼起来自损寿元，竟然是真的。¤A técnica de chama demoníaca... rumores do mercado dizem que essa arte marcial afeta realmente a longevidade do cultivador, e parece ser verdade.
魔焰决......这本是魔焰真君创此功法，为解决自身资质较低无法修炼的问题，但终不是每个人都如他老人家一般，能够修为精进突破境界弥补寿元啊。¤A Técnica da Fogueira do Demônio... Esta técnica foi criada pelo Zhenjun da Fogueira do Demônio. Ela era destinada a resolver o problema de baixo potencial que impedia as pessoas de cultivar, mas nem todos são como ele, capazes de melhorar seu cultivo e romper para estender sua vida.
你听到兴头正欲凑近些，不料脚下碎石因动作发出轻微声响，一下惊动了正在谈话的二人。¤Você estava animado e queria se aproximar mais, mas infelizmente o som das pedras sob seus pés fez um pequeno barulho, assustando as duas pessoas que estavam conversando.
到此为止吧，看来有杂鱼混进来了。我不便出手，你去料理了他。¤Parece que tem alguns peixes pequenos misturados. Vou me segurar por agora, vocês lidem com isso.
那你们答应我的......¤A promessa que todos vocês me fizeram...
下个月我自会联络你。¤Eu entrarei em contato com você no mês que vem.
说话算话！¤Manter sua palavra!
言罢，墨居仁径直向你走来。¤Ao terminar de falar, Mo Juren se aproximou diretamente de você.
你看准时机，趁着神秘人消失而墨居仁没靠近的一瞬提气轻身，拔腿便跑。所幸平日没少苦修身法，总算逃出了墨居仁的追踪。¤Você acertou o momento e aproveitou quando a pessoa misteriosa desapareceu e Mo Juren não se aproximou. Usando qing shen, você pulou para fugir. Felizmente, você treinou essa técnica muito e conseguiu escapar da perseguição de Mo Juren.
此人似乎是绝焰堂的执事之一，看来此事另有隐情。¤Essa pessoa parece ser um dos serventes do Salão Jueyan. Parece haver outra situação oculta por trás disso.
呵呵，现在又想做好人了？¤Haha, agora você quer ser uma boa pessoa novamente?
可惜你没机会了，算算时间也差不多了，你内视一番。¤Infelizmente, você não tem mais chances. Está quase na hora, leve um momento para refletir.
你们对我做了什么？嗯？这是！！？？蛊？¤O que você fez comigo? Hm? É isso aí?! Gu?
他好像很痛苦的样子。¤Ele parece estar passando por muito sofrimento.
呼呼......你们是{color=#d0380a}古神教{/color}的人？这是{color=#d0380a}魔神蛊{/color}？¤Hoo... Vocês são da {color=#d0380a}Secta Antiga dos Deuses{/color}? E isso envolve o {color=#d0380a}Deus do Demônio Gu{/color}?
哈哈哈！中了我教神蛊，你还不乖乖听话！！¤Hahaha! Você caiu no meu divino Gu, agora ouça-me submissamente!!
哦？你个小小的执事倒是有点见识。我承诺你的句句属实，我教《古神经》配合神蛊，区区魔焰决的弊端又有何妨？¤Oh? Você é um servo pequeno mas bem informado. Prometo que cada uma das suas palavras é verdadeira. Vou te ensinar o uso exato de {ancient nerve} combinado com insetos divinos, e não há necessidade de se preocupar com fraquezas na técnica da chama do demônio.
我所要的解决办法，可不是变成你们古神教这些不人不魔的疯子！！！¤A solução que busco não é me tornar uma das suas criaturas lunáticas da antiga seita dos deuses!
麒麟火玉乃是门中重要物资，每次运输至少有金丹期高手坐镇，我怎么可能动手脚？¤Fogo e Pedra do Fogo são matérias-primas cruciais da nossa seita. Cada remessa é acompanhada por pelo menos um especialista do Núcleo Dourado. Como eu poderia possivelmente interferir nelas?
呵呵呵，你痛苦的样子真的很不错！所以这次的无礼我原谅你了。¤Huhuhu, seu jeito dolorido realmente fica bom! Então, te perdoo por sua falta de educação dessa vez.
只要你帮我办事，此间事了，我便收你为徒入教。若是修炼有成，区区寿元亏空又算得了什么？¤Se você me ajudar com isso e conseguirmos chegar ao fim, eu o tomarei como meu discípulo e ensinará. E se sua vida ficar curta quando seu cultivo for bem-sucedido, qual é a diferença?
再者，现在后悔已经迟了。难道你最近没有感受到肉身正在被神蛊改变吗？事情办好了，我就传你《古神经》第一层。¤Além disso, já é tarde para lamentar agora. Não sentiu que o seu corpo físico está sendo alterado pelas divinas insetos recentemente? Assim que a questão for resolvida, te ensinarei o primeiro nível de <color=FF0000>{Ancient Nerve}</color>.
{vpunch=10,0.5}......呃啊！！！¤{vpunch=10,0.5}......Ei Ah!!!
呼......你...你还要需要我做什么？¤Ahn... Você precisa que eu faça algo mais?
离火门灵庙的{color=#d0380a}麒麟火玉{/color}，要经由你们绝焰堂之手运往各处，到时候你将我上次给的{color=#d0380a}东西{/color}找机会淋在上面。¤A Pedra Jade do Fogo de Lin Flame da Sect Porta do Fogo deve ser transportada para diversos lugares pelas suas mãos a partir do Templo Ling. Quando o momento chegar, você deve encontrar uma oportunidade de juntar a {color=#d0380a}coisa{/color} que eu lhe dei na última vez nela.
怪不得此人对我离火门知之甚详，原来内鬼不止一人。¤Não é de surpreender que essa pessoa saiba tanto sobre a Secta Porta do Fogo; na verdade, há mais de um traidor aqui.
对了，帮我通过你们绝焰堂查查这两个人，在宁州的踪迹？¤De qualquer jeito, ajude-me a verificar onde estão essas duas pessoas em Ningzhou através do seu Salão Jueyan.
他们是？¤Eles são quem?
不该问的别问。¤Não pergunte o que não deve ser perguntado.
糟了！¤Ahn!
哦？是同门{shidi}？离火门可没有叫人听墙角的功法，{shidi}若执意修炼也只好留下性命了！¤Oh? Um companheiro {shidi}? A Porta do Fogo não ensina técnicas de espionagem, então se você insiste em cultivá-la, {shidi} terá que partir com a vida!
（好像得知了不得了的消息，现在该......）¤Parece que eles receberam alguma grande notícia, agora têm que...
此事牵扯甚广，我还是不要乱来了。¤Este assunto envolve uma série de questões, então melhor eu não me meter nisso.
该交代的都交代完了，玉简拿好，下个月我还会联络你。¤Tudo que precisava ser explicado já foi explicado. Leve o talão de jade e eu entrarei em contato com você novamente no mês próximo.
好机会！趁其不意抢占先机，将他捉拿后禀告长老！¤Oportunidade boa! aproveitem a sua falta de preparo e tomem o controle, capturarem e informarem aos anciãos!
黑袍男子身形逐渐隐去，只留下墨居仁一人站在原地。¤A figura da roupa preta gradualmente desapareceu, deixando apenas Mo Juren parado no lugar.
魔焰决......这功法以燃烧寿元为代价，提高修炼速度。我也得早做打算了。¤A Técnica da Fogueira do Demônio... Esta técnica aumenta a velocidade de cultivo à custa de queimar o próprio tempo de vida. Eu preciso me preparar para isso desde cedo.
{shidi}，我也是迫不得已。¤{shidi}, não tive escolha senão fazer isso.
何人鬼鬼祟祟，还不速度现行！¤Quem estiver agindo de maneira suspeita e escondido, apareça agora e renda-se!
炸雷似的声音在你身边响起，你被吓了一跳，顿时愣在原地不敢吭声。回过神来，一位身着离火道袍的金丹修士面有怒色地站在你面前。¤Ruídos explosivos, como trovões, estouram ao seu lado, te surpreendendo e fazendo você ficar em silêncio. Quando você recobre o senso, um cultivador de Núcleo Dourado usando uma túnica de Fogo Celestial está diante de você com uma expressão zangada.
小辈出于好奇深入至此，望前辈宽容，日后定不再犯！¤O jovem veio aqui por curiosidade e com a esperança de obter o perdão do senhor. Prometo não cometer o mesmo erro novamente no futuro!
罢了，此次便饶你一命，可记住你方才的誓言。¤Certo, vou te deixar vivo dessa vez. Mas lembre-se de seu juramento anterior.
你这老头啰哩吧嗦地使人厌烦，哪来那么多话，要打就打！¤Velho maluco, sua enrolação está irritando. Se quer lutar, então luta!
我还是不要多做逗留了。¤Eu melhor não me demorar aqui por muito tempo.
是否要前往沃焦山执事堂？¤Você quer viajar para a Sala dos Diáconos da Montanha do Inferno?
要在这里采集材料吗？¤Você quer reunir materiais aqui?
离火门亦派遣了不少门内弟子在此巡逻戒备，你决定...¤A Secta Porta do Fogo também enviou muitos discípulos internos para patrulhar e vigiar aqui, você decide...
你忍着硫磺刺鼻的气味登上山顶，脚下不远处的环形坑洞中赤红色岩浆上下翻腾。¤Você suporta o cheiro forte de sulfeto ao chegar no topo da montanha. Apenas alguns passos à frente, o magma dentro do poço circular ferve e borbulha em um tom escarlate intenso.
唰啦——¤Brilhe la
几颗石子因为你的动作滚向火山口，还没接触到岩浆就化为飞灰不见了。¤Pequenas pedras rolando até a boca do vulcão devido ao seu movimento se transformaram em finas cinzas antes mesmo de tocar no lava.
怎么样，敢跳吗？¤O que você acha? Atreve-se a saltar?
什么？¤O que?
跳进岩浆里？你疯了还是我疯了？老头，我扪心自问没做过什么对不起你的事吧？¤Pular no lava? Você está louco ou eu estou louco? Velho, eu realmente não fiz nada de errado com você, não é?
害死你对我有什么好处？这岩浆下面似乎有着什么，之后弄个{color=#d0380a}辟火的法宝{/color}下去探查一番。¤Qual benefício você tem em tentar me ferir? Parece haver algo nesse lava-jato, então vamos usar um {artefato que possa purificar o fogo} para investigar mais a fundo.
小子，没有辟火宝物，你疯啦！！！？？？¤Filho, sem um tesouro para purificar o fogo, você está louco?!???
你把心一横，闭上眼睛纵身一跃。¤Com determinação, você fecha os olhos e salta à frente.
剧烈而炽热的风从耳旁刮过，一阵失重感过后外界喧嚣的声响被隔绝开去。¤O vento quente violentamente passou pelos meus ouvidos, e após um momento de leveza, o barulho externo foi isolado.
小子，把眼睛睁开吧。¤Filho, abra seus olhos.
因为麒麟玉的功效你没有感到灼热，像是在海水中遨游一样，但围绕着你的却是绚烂的红色。¤Devido à eficácia da jadearco-iris, você não sente uma sensação de queimor, como se estivesse nadando em um mar, mas o ambiente ao seu redor está fulgurante em vermelho.
你尝试着舒展身体，却感到明显的粘滞感。看来在岩浆里自由行动并没有想象的那么轻松，你只好运起功法\r\n向前游去。¤Você tenta esticar o corpo, mas sente uma clara aderência. Parece que se mover livremente no lava-jato não é tão fácil quanto você imaginou, então terá que usar suas técnicas para nadar à frente.
就在下方！过去看看！¤Está logo abaixo! Vá dar uma olhada!
岩浆滞着的感觉让你非常不适，只好加快速度朝着魏无极指示的方向前进以减轻这种煎熬。¤O sentimento de estagnação do magma te causa muito desconforto, então você tem que acelerar e seguir na direção indicada por Wei Wuji para aliviar este sofrimento.
待光消散而去，一方小小的朴素石牌落入你手心。¤À medida que a luz se dissipa, uma pequena e simples placa de pedra cai em sua palma.
不知向下深入了多少米，你的视线隐约捕捉到一个金色光团。气凝于章，你轻轻一吸，将那光团攫取过来。¤Não estou clara sobre o quão fundo você se aventurou, mas sua visão vagamente captura uma esfera de luz dourada. Concentrando a energia em um capítulo, você respira suavemente e captura a esfera de luz.
你就是让我来岩浆下面捞这个？¤Você realmente me fez mergulhar no lava para recuperar isso?
失误，失误。方才被这玩意的气息干扰了判断，你这回朝着南方上去一定不会错。¤Erro, erro. Antes, minha avaliação foi perturbada pela aura deste objeto. Desta vez, indo para o sul, não haverá erros.
害死你对我有什么好处？这岩浆下面似乎有着什么，你对火之道的领悟达到了{color=#d0380a}融会贯通{/color}即使没有辟火法宝也能下去探查一番。¤Qual benefício você tem em me matar? Sob este magma, parece haver algo. Sua compreensão do Dao do Fogo atingiu um ponto de <color=#d0380a>enluminura</color>, mesmo sem o artefato de Purificação do Fogo, ainda pode explorar abaixo.
老夫这次肯定没搞错。¤Eu certamente não cometi um erro desta vez.
你整理了一下情绪，一边向着新的方向进发一边阅读起石牌上的文字。¤Você organizou suas emoções e, ao se mover em uma nova direção, leu as palavras na placa de pedra.
不如这样，{xiaozi}。你再往我说的方向找找，反正我们也都是要上去的，然后路上一齐看看这块石牌写了什么。¤Vamos fazer isso, {xiaozi}. Você procura na direção que eu te disse e vamos verificar o que a placa de pedra diz no caminho subindo, já que estamos indo nessa direção de qualquer forma.
告罪书......告罪？¤Carta de Confissão... Confissão?
经过时间的磨砺，刻上去的部分文字已经变得模糊不清，你解读起来十分吃力，只能凭借上下文揣测笔者的意图。¤Depois da passagem do tempo, o texto gravado ficou borrado e difícil de interpretar. Você pode apenas adivinhar a intenção do autor através do contexto.
我...失误...导致阵心...毁，实在无颜面...宗门。灵气溃...破阵出，沃焦山一带...作焦土，生灵涂炭。¤Eu... cometi um erro... e destruí o núcleo da formação, causando vergonha para nossa clã. A energia espiritual colapsou e quebrou a formação, transformando a área ao redor da Montanha do Inferno em terra assolada e causando grande sofrimento aos seres vivos.
看样子沃焦山以前曾经发生过事故......？¤Parece que a Montanha do Inferno teve um acidente antes...?
故此留书...封，若后...传达，某感激不尽。¤Portanto, deixando este livro... selado, se for para ser entregue mais tarde... ficarei extremamente grato.
正在思考时你发觉周围的空间似乎变得狭小了许多，远方仿佛能看到坚实的土地。¤Enquanto você estava em pensamentos profundos, de repente percebeu que o espaço ao seu redor parecia ter se tornado muito menor. No horizonte, podia ver terra firme.
不会错的，就是这里！你多加小心，我也不能准确判断出这股气息的来源。¤Sem erros, este é o lugar! Seja cauteloso, não posso determinar exatamente a origem deste aura.
听了魏无极的话，你打起十二分精神小心翼翼地上了岸。不同于外面的乱石堆砌，此处装潢精致，似有人居。¤Depois de ouvir as palavras de Wei Wuji, você subiu cuidadosamente à margem com doze pontos de espirito. Diferente das pilhas desorganizadas de pedras lá fora, esse lugar estava elegantemente decorado, como se fosse habitado.
你躲在石柱后悄悄地往屋子里望去，一只通体赤红的兽伏在毯上睡梦正酣。¤De trás da coluna de pedra, você espiou discretamente o quarto, onde um monstro completamente vermelho dormia tranquilamente em uma manta.
火麒麟！¤Dragão de Fogo!
难不成这里就是麟庙？¤Será que isso é o Templo Lin?
这火麒麟修为过高，主意万万不能打到它身上。你不妨看看四周有无暗红色果实，倒是可以取走几颗。¤A cultivação do Qilin de Fogo é muito alta, não podemos provocá-lo. Você pode olhar ao redor e procurar por frutas escuras vermelhas, e pegar algumas.
可是火麒麟尾边的那株矮木？¤No entanto, e o que sobre a pequena árvore ao lado da cauda do Qilin de Fogo?
正是，此乃血菩提，为火麒麟伴生植物。¤De fato, essa é a Fruta do Boddha Sangue, uma planta que cresce ao lado do Qilin de Fogo.
你飞速地捋下几颗果子揣进怀中拔腿冲回岩浆中，火麒麟并没有追上来。¤Você rapidamente pegou algumas frutas, as colocou nos braços e correu de volta para o lava-rocha. O qilim de fogo não te perseguiu.
你用神识护住自己，放轻动作摘下几颗果子，小心地返回原路。¤Você usa o senso espiritual para se proteger, escolhe cuidadosamente algumas frutas com agilidade e retorna pelo mesmo caminho.
你运起功法藏匿气息，静静地摘下几颗果子后原路返回。¤Ativa seu método para ocultar sua aura, silenciosamente colhendo algumas frutas antes de voltar ao ponto de partida.
此地连接离火门麟庙，你这{xiaozi}还是不要作死的好。¤Este lugar conecta-se à Torre do Fogo da Secta Lin. Melhor que você não faça besteira, {xiaozi}.
我还不会敛息术。¤Eu ainda não sei a técnica de controle da respiração.
小子快跑，你神识太低，敛息术不生效被发现了。¤Filho, corre rápido! Seu senso de alma é muito baixo, a habilidade de controle respiratório não está funcionando e você foi descoberto.
你提气准备莽过去。¤Você inspira profundamente e se prepara para avançar com tudo.
因为四象蟠龙带的功效你没有感到灼热，像是在海水中遨游一样，但围绕着你的却是绚烂的红色。¤Devido ao efeito da Cintura de Quatro Elefantes Pendragon, você não sentiu nenhuma sensação queimante, como se estivesse nadando no mar, mas o ambiente está repleto de um brilhante tom vermelho.
因为避火珠的功效你没有感到灼热，像是在海水中遨游一样，但围绕着你的却是绚烂的红色。¤Devido à eficácia da Perola de Purificação do Fogo, você não sente o calor, como se estivesse nadando em água salgada, mas o que o rodeia é um brilhante tom vermelho.
因为辟火袍的功效你没有感到灼热，像是在海水中遨游一样，但围绕着你的却是绚烂的红色。¤Devido aos efeitos da Roba Purificadora de Fogo, você não sente nenhuma sensação de queimadura, como se estivesse nadando no mar, mas a área ao seu redor está radiante em vermelho vivo.
不好，这离火门火山连接地脉，辟火袍不过一法器抵挡不住这离火门的岩浆！¤Não está bom, essa vulcão da Secta Porta do Fogo está conectado à Veia Geológica. A Roba Purificadora de Fogo é apenas um objeto mágico e não aguenta o magma da Secta Porta do Fogo!
{vpunch=10,0.5}这是？¤{vpunch=10,0.5} O que é isso?
咔.咔....咔¤Clique. Clique... Clique.
不好，这离火门火山连接地脉，辟火法袍抵挡不住这离火门的岩浆！¤Não está bom, a vulcão da Secta Porta do Fogo está conectada à veia geológica, o Mantra de Purificação do Fogo não aguenta o lava da Secta Porta do Fogo!
因为辟火法袍的功效你没有感到灼热，像是在海水中遨游一样，但围绕着你的却是绚烂的红色。¤Devido à eficácia do Mantra de Limpeza do Fogo, você não sentiu o calor, como se estivesse nadando em um mar, mas os arredores ao seu redor eram magníficos vermelhos.
因为辟火珠的功效你没有感到灼热，像是在海水中遨游一样，但围绕着你的却是绚烂的红色。¤Devido aos efeitos da Perola Pura do Aquecimento, você não sentiu o calor abrasivo, como se estivesse deslizando por água salgada, mas os arredores brilhavam com um vermelho intenso.
你身上虽没有辟火法宝，但你对火之道的领悟已经达到融会贯通，炙热的岩浆不能伤你分毫。¤Embora você não tenha o artefato de purificação pelo fogo, sua compreensão do dao do fogo atingiu a iluminação e o magma ardente não pode lhe causar nem um pouco de dano.
小心！¤Seja cauteloso!
一团赤红的火焰直奔你而来。¤Uma bola de chama vermelha voou direto em sua direção.
{xiaozi}，你家炎鹤大人心情好，拿着走吧。¤{xiaozi}, seu Senhor Graxa-Flama está de bom humor, leve-o e vá.
你看到洞口激活一道光幕。¤Você vê uma tela luminosa se ativando na entrada da caverna.
阁下能到此地也是缘分，这血菩提及送你了¤O fato de você ter chegado aqui já é uma sorte. Esta Fruta do Bodi Sanguíneo é um presente para você.
你刚走到血菩提身后就被火麒麟发现，所见的最后一幕是横扫而来的牛尾。¤Você acabou de ser descoberto pelo Qilin do Fogo enquanto se curvava para pegar a Fruta da Bodhi Sangrenta, e o último pensamento que teve foi ver a cauda bovina passando em disparada.
那我还是快点离开吧。¤Então vou deixar logo.
傻{xiaozi}，你这是被发现了，还好那火麒麟手下留情了。¤Estúpido {xiaozi}, você foi pego, mas felizmente o Céltiro da Fogo te tratou com misericórdia.
当你回过神来已经出现在火山口了，脚下还有一颗血菩提。¤Quando você recobre os sentidos, já se encontra na boca do vulcão e ainda há uma Fruta Bodhi Sangrenta aos seus pés.
切，哪家的傻{xiaozi}？滚！¤Hmmph, qual idiota {xiaozi} é esse? Vai embora!
宁王殿下，属下已将人带到。¤Vossa Alteza, o subordinado trouxe a pessoa.
外界传闻宁王不过是筑基初期的修士，没想到气势竟如此恐怖！¤Certo rumores do exterior dizem que o Rei Ning está apenas no início da Estabilização de Fundação na Cultivação, mas sua aura é surpreendentemente assustadora!
{xiaozi}没见过世面，这可是凡世的真龙天子。不过依老夫观察，这宁王身上龙气涣散，且被浊气侵蚀，怕是为了延长寿命练了什么{color=#d0380a}奇怪的功法{/color}，才落得如此模样。¤{xiaozi} nunca viu o mundo, este é verdadeiramente o Dragão-Emporador do mundo mortal. No entanto, observando atentamente, o Qi de dragão do Rei Ning está disperso e corroído por impurezas. Provavelmente devido a algumas técnicas {color=#d0380a}estranhas{/color} que ele praticou para estender sua vida, resultando neste estado.
你悄悄抬起头看向高坐堂上的宁王，此人形销骨立，面容枯槁，一身华服松松垮垮地挂在瘦削的躯体上，看起来格外滑稽。正在此时你恰巧对上他的目光，那一瞬间从他眼中露出的寒芒令你心生畏惧。¤Você levantou discretamente a cabeça e olhou para o trono elevado onde o Rei Ning se sentava. Essa pessoa tinha um aspecto enraivecido, com uma face e corpo que pareciam distorcidos. Seu vestuário elegante pendia solto em seu magro corpo, tornando-o particularmente ridículo. Naquele momento, seus olhares coincidentemente se cruzaram e o brilho frio em seus olhos lhe transmitiu medo.
街路的两边人山人海，把斗法台围了个水泄不通，你不由地感到好奇，便也凑上前去...¤Nas duas margens da rua, uma multidão se aglomerava ao redor do terreiro de duelos, dificultando o movimento. A curiosidade te venceu e você se aproximou também...
诶，道友此言差矣，这世上能筑基之人是不少，但最后能结丹的可真是万里出一。¤Olá, daoista companheiro, suas palavras estão equivocadas. Há muitos que podem construir uma base neste mundo, mas apenas um em um milhão pode chegar à formação central.
听说宁王府年年招揽供奉，但人数却依旧不多，想来这供奉也不是那么好当的。¤Ouvi que o Palácio do Rei Ning recruta velhos convidados todos os anos, mas o número de pessoas ainda não é grande. Parece que ser um velho convidado não é tão fácil.
又赢一个...此人已经连胜了三场，依我看他这次是很有希望啊。¤Outra vitória... Essa pessoa já venceu três rodadas consecutivas. Pela minha opinião, ele tem uma alta chance de vencer dessa vez.
此二人皆有筑基修为，你聚精会神地看了一会儿，只觉招招精妙，令你获益匪浅。¤Ambos têm fundamento na cultivação. Ao se concentrar e prestar atenção, você pode sentir claramente que cada movimento deles é exímio e lhe traz grandes benefícios.
哼，空有一身修为，却挖空心思想去为那宁王卖命，落入凡尘俗世被荣华富贵蒙蔽双眼，仙途也就到此止了吧。¤Hmm. Apesar de ter um cultivo elevado, desperdiçou todos os pensamentos e esforços servindo ao Rei Ning, caindo no mundo vulgar e sendo iludido pela fama e riqueza, o caminho para a imortalidade termina aqui.
斗法台上，两位头戴六合帽的修士打得不可开交，二人皆着墨绿小褂，上书遒劲古字，看来是师出同门。台下围观者众多，不时传来阵阵叫好声。¤No terreiro de duelos, dois cultivadores usando chapéus bordados com o emblema do universo se enfrentavam ferocemente. Eles usavam jaquetas verdes com caracteres antigos e audaciosos bordados nelas, indicando sua mesma origem sectária. Muitos espectadores rodeavam o terreiro, gritando de vez em quando.
像我们这种天赋平平的，能筑基便已是走运，闭关修炼也不知何时是个头。人生苦短，倒不如享受享受荣华富贵。¤Para aqueles de nós com talento médio, conseguir estabelecer uma base já é considerado sorte demais. O fechamento para cultivar é algo incerto e não se sabe quando acontecerá. Vida sendo curta, então por que não aproveitarmos riquezas e honra?
师祖说过，四柄魔剑互有感应，被发现的时间也极为接近，所以那柄诛仙剑也极有可能在近日出世。¤Mestre disse que as quatro espadas demônio têm uma conexão especial entre si e suas datas de descoberta estão muito próximas. Portanto, é altamente provável que a espada imortal também apareça em breve.
因举办英杰会，且楼主驰援中州，诸多事宜之下，我白帝楼与倪家府邸附近总有陌生人出现，似有人图谋不轨，我白帝楼正在组织人手调查，为避免打草惊蛇，初来本地的小友很适合这个任务。¤Devido à próxima Conferência de Jovens Heróis e ao fato de que o anfitrião foi para Ningzhou buscar ajuda, White Emperor Pavilion e a Mansão da Família Ni têm ocorrido muitos incidentes envolvendo estranhos aparecendo por perto. Parece que alguém tem um motivo oculto, então, White Emperor Pavilion está atualmente organizando pessoal para investigar. Para evitar alertar o inimigo, jovens amigos novatos nesta área são adequados para esta missão.
哈哈哈哈，凌轩小儿不在，白帝楼何人主事啊？¤Hahaha, Ling Xuan não está aqui. Quem é o mestre do Pavilhão do Imperador Branco?
最近这段时间，图南海一直有发狂的海兽袭击商队的传闻。¤Recentemente, há rumores de que criaturas marítimas estão atacando navios mercantis no Mar do Sul Tu.
小友这是？¤Quem é este jovem amigo?
那...你一定是发现了什么线索吧？¤Bem... Você deve ter descoberto algumas pistas, certo?
你屏息凝神缩在角落，过了好一阵。¤Você concentra sua respiração e se encolhe na esquina. Passa algum tempo assim.
一般来说，能够引起如此天地异象的，一定是通天灵宝级别的法宝。所以大家都猜测，这漩涡便是某个海底遗迹的入口，而那通天灵宝，便藏在这个遗迹之中。¤Geralmente falando, algo que possa causar fenômenos tão incomuns no céu e na terra deve ser um tesouro espiritual do nível de "comunicação com os céus e os tesouros". Portanto, todos especulam que este vórtice é a entrada para algum recinto subaquático, e que esse tesouro espiritual está oculto dentro desse recinto.
晚辈特来复命。¤Eu vim entregar uma mensagem.
恭送前辈。¤Enviando respeitosamente meu cumprimento ao senhor sênior.
师祖刚好在前些日子回到楼中，{FirstName}{xiongdi}不如直接去见他老人家吧。¤Shi Zhu acabou de voltar ao edifício há alguns dias, {shixiong} {FirstName}, por que você não vai diretamente prestar-lhe homenagem?
他是种下¤Ele é a semente que foi plantada.
血河，欺负年轻人有什么意思啊？老夫陪你玩玩！！！¤Rio de sangue, qual é a graça em intimidar os jovens? Deixe este velho se divertir contigo!!!
正是！¤Exato!
血河老儿，上次吃的教训还不够吗？¤Velho da Ribeira Sangrenta, a lição do último tempo não foi suficiente para você?
也只能这...¤Só posso fazer isso...
总之，此番魔门夺走戮仙剑和绝仙剑，再加上之前天魔道手里的那柄陷仙剑，四剑已出其三。¤Em resumo, a Sect do Demônio pegou a Espada da Execução Imortal e a Espada da Separação Imortal, além da Espada da Imortalidade do Discípulo da Culto Demoníaco Celestial. Três das quatro espadas já foram levadas.
没关系，师祖刚好在前些日子回到楼中，{FirstName}{xiongdi}不如直接去见他老人家吧。¤Está tudo bem, mestre retornou ao edifício há apenas alguns dias. Por que não vai vê-lo diretamente, primo {FirstName}?
我有一要事想要当面求教白帝，不知他当下人在何处，可否与我见上一面？¤Tenho uma matéria importante que gostaria de consultar pessoalmente com o Imperador Branco. Não sei onde ele está neste momento, mas posso ter a chance de encontrá-lo?
加入了¤Adicionado
利用宁州本地修士的特点，来此刺探情报的。¤Utilizando as características dos cultivadores locais em Ningzhou, eles vieram aqui para recolher informações.
血剑宫妖人来袭，振东率白帝楼弟子以剑阵拖住这老鬼，城中魔修还望各位道友相助我白帝楼，事后必有重谢。¤Ataque de palácio da Espada Sangrenta, Zhen Dong lidera os discípulos do Pavilhão do Imperador Branco para usar o阵法来镇压这只老鬼。城中的同道中人，特别是魔修 cultivadores, por favor auxiliem nosso Pavilhão do Imperador Branco. Haverá pesadas recompensas depois.
倪振东，你算什么东西？这次你师父不在，等我破了阵，拿了剑，灭了你倪家满门！！¤Ní Zhen Dōng, você é o que? Esta vez, meu mestre não está aqui. Depois que eu romper este阵法，拿起我的剑，我要灭了整个尼家族！
多谢，前辈出手。¤Obrigado, mestre, pela sua ajuda.
更奇怪的是，这个漩涡不但位置飘忽不定，而且还时有时无，似乎只在特定的时间出现。¤Estranhamente, esse vórtex não só tem uma localização imprevisível, mas também aparece e desaparece em certos momentos.
这倒是个机会，虽然那遗迹里的一定不是诛仙剑，但却是一个弄清楚白帝真面目的好机会。¤Esta é uma oportunidade, embora o relicário não contenha certamente a Espada do Imortal, é um bom momento para descobrir a verdadeira identidade do Imperador Branco.
此人名叫¤Este pessoa se chama {name}
所以，小友你是否愿意成为我白帝楼的外围成员¤Portanto, jovem amigo, gostaria de se tornar um membro externo do Meu Salão do Imperador Branco?
我已经托白帝楼的师兄替我在广陵城备了船。{FirstName}{xiongdi}，事不宜迟，我们这便动身？¤Já pedi ao meu irmão mais velho do Pabellón Imperio Branco que preparasse uma embarcação para mim na Cidade de Guangling. {shixiong} {Nome}, não devemos demorar mais. Vamos partir agora?
这...倪兄找我何事？¤O que... irmão Ni precisa me ver por?
啊这...倒还没有。¤Ah, ainda não.
李天嘛...我有些印象，我本以为他有所机缘方能突破。¤Li Tian... Tenho algumas impressões sobre ele, pensei que precisava ter alguma oportunidade antes de poder fazer um avanço.
我白帝楼乃是剑修圣地，剑术典籍，仙剑，都是上乘之物，只要对我白帝楼有贡献便可自行换取。¤Meu Palácio do Imperador Branco é um santuário para o cultivo de espadas, onde os textos sobre artes de espada e espadas imortais são tesouros excepcionais. Basta contribuir com o Palácio do Imperador Branco para trocar por esses tesouros.
一切顺利。¤Tudo está bem.
我白帝楼乃是百余年前，由九州第一剑修“白帝”在武陵城创立松散剑修组织，意在除魔卫道，还九州一个安宁。¤Meu Pavilhão Imperial Branco foi fundado há mais de um século pelo número um dos cultivadores de espada nas Nove Províncias,
害，魔门之间的关系错综复杂，我也弄不太清楚。¤É complicado, não consigo entender bem a relação entre as seitas demônias.
哦？倪兄弟有何发现？¤Ah? O que irmão Ni descobriu?
太好了。¤Excelente!
再加上一直以来，图南海都有海底遗迹的传闻，说什么有古代的通天灵宝藏在里面。¤Além disso, há rumores sobre ruínas submarinas no Mar Sul Tu, com tesouros espirituais antigos supostamente ocultos neles.
此番凶险，我还是不要出头为好。¤Esta é uma situação perigosa, melhor eu não me envolver.
虽然只是传闻，但绝对不是空穴来风。我将这两件事联系起来一想，觉得这海底遗迹中藏着通天灵宝，而且就是诛仙剑的可能性很大！¤Embora seja apenas um boato, não há como negar sua verossimilhança. Quando conecto essas duas coisas, sinto que os escombros submarinos podem conter tesouros espirituais, e há uma alta probabilidade de incluir a Espada do Imortal!
好，那我这便前去。¤Certo, vou agora.
如此啊，那真是可惜了。¤Então é isso, que pena.
前辈不必如此，对亏您及时来援，四象封魔阵毫发无损。¤Senhor, não há necessidade disso. Obrigado pela sua ajuda em tempo hábil, o Array de Selamento do Demônio Quatro Elefantes está inteiramente inintocado.
一些普通的典籍和法宝自是没什么区别，但像天阶典籍这样的不传之秘，便只有内阁弟子才有资格换取了。¤Alguns manuscritos e artefatos normais não são diferentes, mas segredos como os manuscritos do Nível Celestial podem ser trocados apenas por discípulos da corte interna.
我这不是正准备去图南海调查么，这次来找你也是想邀请你一起去。要是有你相助，我们的把握就更大了！¤Vou investigar o Mar do Sul Tu e vim te convidar para me acompanhar. Com a sua ajuda, nossas chances serão ainda maiores!
原来，怪不得其他人没有头绪¤Originalmente, não é de se maravilhar que os outros estejam sem ideia.
我也去了！¤Eu também fui!
我已向师祖回禀此事，剩下的就是要弄清楚怎么才能进入遗迹了。¤Eu já relatei esse assunto ao meu mestre, agora é sobre descobrir como entrar nos ruínas.
此事我该从何入手？¤De onde eu devo começar com esse assunto?
这次多亏了小友，这人就交给我吧。¤Obrigado ao meu jovem amigo desta vez, vou me responsabilizar por essa pessoa.
之前天魔道掌握着四柄魔剑之一的陷仙剑，因此势力最大，一直占据着最好的修炼资源。如今古神教和血剑宫各自也找回一柄魔剑，想必他们之间也少不了一番争斗。¤Antes, o Discípulo da Cultivação do Templo Espada Sangrenta que possuía a Espada Demoníaca Eterna do Palácio Espada Sangrenta detinha o maior poder e ocupava os melhores recursos de cultivamento. Agora, a Secta Deus Anciã e o Palácio Espada Sangrenta cada um reivindicaram uma espada demoníaca, o que indubitavelmente levará a uma feroz batalha entre eles.
本是一名平平无奇的散修，本次参加英杰会，修为大涨，出了不小风头。¤O protagonista era originalmente um cultivador independente medíocre, mas após participar do Torneio dos Jovens Heróis, seu cultivo aumentou muito e ele ganhou muita atenção.
不算顺利...¤Não está fluindo bem...
嗯，此事需尽快处理，以防日久生变。¤Bem, esse assunto precisa ser tratado o mais rápido possível para evitar complicações adicionais.
原来是{FirstName}{LastName}，你是初次来我白帝楼吧，之前比较仓促，此番就由我来为你详细介绍一下吧，你想要了解什么？¤Afinal, você é {name}. Isso é sua primeira visita ao Nossa Torre do Imperador Branco, certo? A última vez foi bem corrida, mas agora vou dar uma introdução detalhada. Alguma coisa específica que gostaria de saber?
不过你放心，我师兄联合多位道友已在外埋伏，纵使留不下血河，也要付出代价，我们宁州岂是想来就来，想走就走的？¤Descanse em paz, meu irmão mais velho e vários companheiros daoistas já estabeleceram um emboscada fora dali. Mesmo que não possamos fazer um rio de sangue, os inimigos certamente pagarão um preço. Acha que Ningzhou é um lugar onde qualquer um pode vir e ir à vontade?
那是自然，无尽之海不比我们宁州，可谓是高手如云。而且若真是诛仙剑出世，到时候不仅是魔门，说不定那四大妖圣也会来凑凑热闹。¤Isso é natural. O Mar Sem Fim não pode comparar-se com nossa Ningzhou, repleta de especialistas. E se a Espada Imortal realmente aparecer, nem só da Secta do Demônio mas também dos Quatro Santos Demoníacos podem vir para se juntar ao divertimento.
祭血使听令，动手！！！¤Ritual de sacrifício sanguíneo, obedece e ataca!!!
...是吗，和我记忆中不同啊¤É mesmo? Diferente do que eu me lembro.
在宁州古迹出世的那柄戮仙剑，已经被玄骨老祖带回了衡州。古神教如今山门紧闭，因此没法打探到更多的消息。绝仙剑也在此前被血剑宫暗中夺取。¤A Espada do Imortal Executando que apareceu nos antigos restos do Condado de Ning foi levada de volta a Hengzhou pelo Patriarca SKELETON_DARK_BONES. As portas da Secta Divina Antiga agora estão firmemente fechadas, então não há mais informações a serem obtidas. A Espada Severando Imortal também foi secretamente levada pela Torre da Espada Sangrenta antes disso.
{FirstName}前辈，{$TmpStrValue}道友正在炼丹室内等你。¤Mestre {shixiong}, daoista {name} está te aguardando na sala de alquimia.
说实话，这个漩涡很多人都见过，但海底遗迹和通天灵宝什么的就只是大家的猜测了。¤Honestamente, muitas pessoas já viram esse vórtex, mas os ruínas subaquáticas e tesouros espirituais são apenas especulações para todos.
这个传闻其实有些年头了，图南海上有一个巨大的漩涡，要是不巧被卷入这个旋涡，即便是元婴期修士也极难挣脱。¤Essa notícia tem circulado há bastante tempo. No Mar Sul Tu existe um enorme vórtice, e até mesmo um cultivador de Alma Jovem encontraria muito difícil escapar se fosse apanhado na correnteza.
好，那便麻烦你带路了。¤Tudo bem, então me leve até o seu local.
你能听到城内杀声四起，直指白帝楼。¤Você pode ouvir os sons de matança na cidade, direcionando-se diretamente à Torre do Imperador Branco.
楼外传来一声高呼。¤Um grito alto veio do exterior da construção.
等等...你是说白帝前辈也会去这个海底遗迹？¤Aguarde... você disse que o Senhor Imperador Branco também irá às ruínas submarinas?
{FirstName}{xiongdi},此行可还顺利？¤{shixiong} {name}, essa jornada foi tranquila?
据说那些海兽很像宁州古迹中那些被煞气侵染的修士，神智不清，甚至会主动攻击比自己实力强大的人。¤Diz-se que esses monstros marinhos são muito semelhantes aos cultivadores nas antigas ruínas do Província Ning que foram infectados por energia maligna; seus espíritos estão confusos, e até mesmo atacam pessoas mais fortes do que eles de forma proativa.
事情原由，还请小友一一道来。¤A razão por trás dessa questão, por favor explique-me um a um, jovem amigo.
想要确保万无一失的话，还是得师祖这样的化神期强者出手才行。¤Se você quer garantir que tudo saia bem, ainda precisará de um especialista em Transformação Divina como nosso mestre para agir.
好，我会在广陵城港口等你，到时候我们一起出发！¤Certo, vou aguardar você na estação de navios da Cidade de Guangling, e partiremos juntos quando o momento chegar!
修为达到筑基期后，若你的剑道修为达到初窥门径且仍是散修之身，便可正式加入我白帝楼。¤Após chegar ao estágio Fundação Estabelecida de cultivo, se sua cultivação da Espada Dao atingir a Primeira Visão do Dao e você ainda for um cultivador independente, pode formalmente nos juntar à Nossa Torre do Imperador Branco.
不如这样，前辈暂且回去等候，若是有消息了，我立刻通知前辈。¤Então, como sobre isso? Vovô, por favor, volte e aguarde novas notícias. Se houver alguma atualização, eu o informarei imediatamente.
那真是太好了，眼下正有一件差事适合交给小友。¤Ótima notícia! Existe uma tarefa que se encaixa perfeitamente para você fazer no momento, jovem amigo.
这图南海极为偏远，我们可以先搭船经由蓬莎岛，碎星岛后抵达南崖城。在那里修整后，我们再一路向西航行，穿过吞云海便能到达图南海了。¤O Mar Sul Tu é extremamente remoto. Podemos tomar um barco até as Ilhas Pongsha e Shattered Star antes de chegar à Cidade do Sul Penhasco. Lá, podemos descansar e nos preparar antes de zarpar para o Ocidente através do Mar Engolido Nuvens para finalmente chegar ao Sul Tu.
若你加入白帝楼，我们会发布一些调查或是剿灭魔修相关的任务。除此以外，若你平日里留意到什么有关魔门的线索，也可以来此汇报，我们会酌情给予你奖励。¤Se você se juntar à Torre do Imperador Branco, ofereceremos missões relacionadas a investigar ou eliminar cultivadores demônios. Adicionalmente, se você encontrar alguma pista relacionada ao reino demoníaco, pode relatar aqui e receberemos você com recompensas apropriadas.
你们这些废物，连个剑阵斗破不了，混元子老子没空和你玩。¤Vocês são uma banda de pessoas inúteis, não conseguem quebrar nem um arranjo de espadas, essa cadeira não tem tempo para brincar com vocês desordem.
听说过问道花么？这种奇花便是在图南海被发现的。相传此花蕴含一丝道之真意，是非常珍贵的炼丹草药，大部分人去那里都是冲着它去的。¤Você já ouviu falar da Flora Busca-Da? Esta flor exótica foi encontrada no Mar Sul Tu. Diz-se que contém uma gota do verdadeiro significado do Dao e é uma planta preciosa para alquimia. A maioria das pessoas vai lá em busca dela.
你已加入我白帝楼，之后事宜可以来我白帝楼找当值执事。¤Você se juntou à minha Torre do Imperador Branco. Para qualquer assunto futuro, pode vir até a torre e encontrar o vigia em serviço.
武陵城客栈掌柜是我白帝楼的人，此事你可以先去问问他有什么详细的情报。¤O proprietário da Casa de Hospedagem de Wuling Cidade está afiliado com a minha Torre do Imperador Branco. Você pode perguntar a ele por mais informações detalhadas sobre isso.
金丹期内阁弟子入阵迎敌！！¤Discípulos do Interior do Core de Ouro entram em batalha para enfrentar o inimigo!
原来是{FirstName}{LastName}前辈，不知前辈今日来白帝楼是有何事？¤Afinal de contas, é o Senhor {shixiong} {shidi}. Me maravilla qual será a razão que te trouxe até a Pelveonial Branca hoje?
那这个海底遗迹的位置确定了么？¤A localização das ruínas submarinas foi descoberta?
按师祖的吩咐，我们最近一直在调查相关的传闻，你猜怎么着？¤De acordo com as ordens do Mestre, temos vindo a investigar rumores relacionados recentemente. Adivinha o que aconteceu?
因举办英杰会等诸多事宜之下，武陵城涌入大量的散修。近日我白帝楼与倪家府邸附近总有陌生人出现，似有人图谋不轨，我白帝楼正在组织人手调查，为避免打草惊蛇，初来本地的小友很适合这个任务。¤Devido à organização da Conferência dos Jovens Heróis e outros eventos, uma grande quantidade de cultivadores independentes invadiu a Cidade de Wuling. Há muitos estranhos aparecendo perto do Pavilhão do Imperador Branco, e parece que alguém pode ter motivações ocultas. O Pavilhão do Imperador Branco está atualmente organizando pessoal para investigar, e para jovens amigos novatos na área que podem assumir esta tarefa para evitar alertar os suspeitos.
请讲。\n¤Por favor, fale.
老道我一时不察让贵派遭受此劫，愧对白帝阁下临行对我的托付啊。¤Fui descuidado por um momento e permiti que sua seita sofrer este desastre, sinto vergonha da confiança que o Imperador Branco depositou em mim antes de partir.
从宁州古迹回来后，我与几位白帝楼的师兄一起奉命调查戮仙剑和剩下几柄魔剑的下落，如今终于有了一些头绪。¤Após retornar das antigas ruínas do Província Ning, fui encarregado de investigar o paradeiro da Espada Executiva do Imortal e das espadas demônio restantes junto com vários Irmãos Seniores do Panteão do Rei Branco. Finalmente, temos algumas pistas.
我正想找你，刚准备给你发传音符就发现你来了武陵城，实在是太巧了！¤Estava pensando em encontrá-lo e ia enviar um talismã sonoro quando você apareceu na Cidade de Wuling. De fato, foi uma boa sorte!
这...白帝前辈行踪不定，而且极少回白帝楼，我也许久没有见到他了。¤O paradeiro do Senhor Imperial Branco é incerto e ele raramente retorna ao Pavilhão Imperial Branco. Não me encontro há muito tempo sem vê-lo.
按你之前的说法，莫非你找到了诛仙剑的线索？¤Segundo o que você disse antes, será que você encontrou alguma pista sobre a Espada do Imortal?
要在此地采集矿石吗？¤Você quer reunir minérios aqui?
要离开连石山吗？¤deixe
说来话长，在下师妹诡毒侵体，实虚宁州香薷入药。万般无奈之下叨扰姑娘修行，望姑娘千万海涵。¤Em resumo, minha {shimei} foi envenenada por um método maligno, e a erva {ningzhou xiangru} é necessária como ingrediente para o antídoto. Sem outras opções, vim perturbar seu cultivo, {name}, e espero sua perdoar.
要在这里采集火铜吗？{w}{w=0.5}¤Você quer reunir cobre fértil aqui? {w}{w=0.5}
那些深邃的剑痕中多了一道崭新的痕迹，其中蕴凝着属于你的体悟。¤Entre essas profundas marcas de espada, há um novo sinal distintivo que reflete sua própria compreensão.
你听从魏无极的指点将背后的铁剑握在手中，跟随剑意指引挥出剑招。¤Você segue o conselho de Wei Wuji e segura a espada de ferro na sua costas, brandindo-a conforme a intenção da sua espada.
剑随心动，{xiaozi}！¤A espada segue o coração, {xiaozi}!
你面朝剑壁席地而坐，蜂拥而至的剑意挤压着你的神识，你在其中似乎触摸到一丝奇妙的法门。¤Você se senta em posição de lótus diante da parede de espadas, o intuito das espadas flutuantes pressionando seu senso espiritual. Dentro disso, parece que você toca num sussurro de uma técnica maravilhosa.
还差一点......¤Quase lá...
有着前两次参悟的经验，你轻车熟路地进入了状态，但不知为何灵光转瞬即逝，你没能抓住它。¤Com a experiência das duas iluminações anteriores, você entrou no estado de forma suave, mas por algum motivo, a luz espiritual passou rapidamente e você não conseguiu segurá-la.
你盯着剑壁上纵横的剑痕，很快便进入了参悟状态。¤Você observa as marcas de espada entrelaçadas na parede de espadas, em seguida, entrando em um estado de reflexão.
当时我在此处顿悟，自创功法《神剑诀》。¤Naquele momento, tive uma epifania e criei uma técnica de cultivo chamada <color=FF0000><b>Artesanato da Espada Divina</b></color>.
你这{xiaozi}悟性不错，既能体悟石壁剑意那便多来此处几次，或许也能有我这样的际遇。¤Sua compreensão é boa, {xiaozi}. Se você continuar a compreender a intenção da Espada na Parede e Espada aqui algumas vezes a mais, talvez tenha uma experiência como a minha.
如果我的猜测无误，或许是上古两位剑修大能在此处斗法比试，无意中造就了这充满剑意的山壁。¤Se minha suposição estiver correta, talvez os dois antigos cultivadores de espada tenham lutado aqui e, sem querer, criaram essa muralha montanhosa cheia de intenção de espada.
上古两位剑修大能在此处斗法比试，无意中造就了这充满剑意的山壁。¤Dois poderosos cultivadores de espada do tempo antigo lutaram e, por acidente, criaram essa muralha montanhosa cheia de intenção de espada.
你缓缓地睁开双眼，发现一位身着金虹剑派长老服的修士若有所思地立于山壁旁。¤Você lentamente abre os olhos e vê um cultivador vestido com as roupas de um velho da Secta Espada Arco-Íris Dourado parado pensativamente ao lado da muralha da montanha.
察觉到你的变化，他转过身向你走来，你也因此看清了他的眉目，此人竟是门派中的明河剑仙。¤Ao notar seu cambio, ele se virou e caminhou em sua direção. Por fim, pôde ver claramente seu aspecto, e ele acabou sendo o Mestre da Espada Rioluz do culto.
我也不知道怎么回事，这山壁好像有蹊跷...上面的痕迹虽杂乱却剑意十足，不似自然造化。¤Não sei o que está acontecendo também, mas parece haver algo de incomum nesta parede da montanha... os sinais nela estão desordenados, cheios de intenção de espada, diferente de algo naturalmente formado.
没错，这剑壁确实不简单。¤Certo, essa parede de espadas realmente não é fácil.
你这{xiaozi}总算醒了，还好这两天金虹剑派的巡逻弟子未到此地，不然有你好果子吃。¤Você {xiaozi}, finalmente acordou. É bom que os discípulos de patrulha da Secta Espada Arco-Íris Dourado ainda não chegaram aqui nos últimos dois dias, caso contrário, teria experimentado suas espadas radiantes.
玄妙的剑痕道法纷呈，令你神游太虚。¤As técnicas misteriosas das marcas de espada foram exibidas, fazendo com que se percorra o reino do Taixu.
你好奇地靠近了些，发现山壁上满是纵横的沟壑，一道道或锋锐或柔和的剑气萦蕴其中。¤Você se aproximou com curiosidade e notou que a parede da montanha estava cheia de sulcos cruzados, com qi de espada aguçado ou suave pairando entre eles.
此处山壁绵连，走势陡峭，奇怪的是耸起的山峰有些险峻，有些平缓，似是被锐物拦腰切断，呈出圆钝的顶峰。¤A muralha da montanha aqui é contínua e íngreme, com alguns picos elevados e outros suaves. Estranhamente, alguns picos parecem ter sido cortados por objetos afiados, formando cúspides arredondadas e aguçadas.
领悟法术：《斩天剑》¤《Zhāntiān Jíng》
上次对剑壁的领悟还未完全消化，还是过段时间再来吧。¤A iluminação sobre a parede de espadas da última vez ainda não foi completamente internalizada, vamos voltar em um pouco mais de tempo.
你对剑道产生了一些新的感悟...¤Você ganhou algumas novas perspectivas sobre o caminho da espada...
你对剑道的领悟略微提升了。¤Sua compreensão do caminho da espada melhorou ligeiramente.
只要你帮我办事，此间事了，我便收你为徒打点入教之事。若是修炼有成，区区寿元亏空又算得了什么？¤Se você me ajudar com isso, assim que terminarmos, eu o tomará como meu discípulo e arranjarei para que você se junte à nossa seita. Se você tiver sucesso em sua cultivação, afinal de contas, qual é a diferença se seu寿命缩短了？
哦？是同门师弟？离火门可没有叫人听墙角的功法，师弟若执意修炼也只好留下性命了！¤Ah? Um companheiro júnior? A Porta do Fogo não ensina técnicas de escuta, então se meu júnior insistir em praticar, acabará por perder a vida!
或许天道注定我与青嫣不应该在一起......¤Talvez o destino tenha determinado que Qing Yan e eu não devamos estar juntos...
你有些不耐烦地同他解释问题并不出在炼丹上，但他显然没有听进去。¤Você impacientemente explicou a ele que o problema não era com alquimia, mas claramente ele não estava ouvindo.
你说的也对，但我真的放不下......¤Você está certo, mas realmente não posso soltar...
你耐着性子又和他缕清原委，希望他重视修炼。¤Com paciência, você explicou a situação a ele e esperou que ele valorizasse seu cultivo.
唉，道理我都懂。她怎么就这么不通人情呢......¤Ah, entendo o motivo. Mas por que ela é tão insensível...
你才说了没几句，徐凡就语气哀怨地打断了你。¤Você só disse algumas palavras, e Xu Fan te interrompeu com um tom melancólico.
修炼没有进步就推脱说自己痴迷炼丹，痴迷炼丹却又没有成果，也难怪她毫无留恋！¤Sem nenhum avanço na cultivação, ela se desculpa dizendo estar obsedada pela alquimia. No entanto, sem resultados para mostrar por conta dessa suposta obsessão, não é surpreendente que ela não tenha nenhuma ligação com isso.
你这人也忒不讲道理，我俩如何干卿底事？¤Você realmente é inegociável, como vamos lidar com isso?
说着徐凡竟祭出灵剑，看架势是想与你一比高下。¤Falando, Xu Fan invocou inesperadamente sua espada espiritual, e parecia que ele queria competir com você para ver quem era o melhor.
道理讲不通便刀剑相向，徐道友实实窝囊废一个！¤Se a razão não funciona, espadas se cravarão! Daoista Xu é nada mais do que lixo inútil!
我看青嫣说得没错，不思进取、懦弱无能就是用来形容你这种人的。¤Concordo com Qing Yan: "falta de ambição e fraqueza" são as palavras perfeitas para descrever alguém como você.
这叫什么事儿啊......¤Que situação é essa...
你叹了口气认命地走出去，看到徐凡失魂落魄的样子，你决定¤Suspiraste, resignado, ao sair. Ao ver o aspecto perdido e desolado de Xu Fan, tomaste uma decisão.
道友不必躲躲藏藏了，我已经看见你了。¤Daoista fellow, não há mais necessidade de esconder. Eu já te vi.
你看向身后，原来刚才只顾着不被青嫣发现极力向后挪动，导致你的衣角露出了石柱的另一边。¤Você olhou para trás e percebeu que tinha se movido para trás tão concentrado em evitar ser descoberto por Qing Yan que sua vestimenta revelou o outro lado da coluna de pedra.
说完女子头也不回地向洞口走去，你连忙朝石柱内侧蹭了蹭以免被发现。¤Depois de falar, a mulher nem sequer se virou e caminhou para a entrada da caverna. Você rapidamente roçou no interior do pilar de pedra para evitar ser descoberto.
没想到蹲守此处竟看了场话本似的闹剧，你不禁感到有些无奈。¤Surpreendentemente, ao me sentar neste lugar, você assistiu a uma cena cômica que parecia saída de um roteiro, e não pôde deixar de se sentir um pouco impotente.
看不起炼丹？我是看不起你！¤Olhando pra baixo para a alquimia? É você que está sendo olhado de baixo!
炼丹几十年，就算服用你自己炼制的丹药也该突破筑基了，偏偏你的修为一点长进都没有。¤Alquimia por décadas, mesmo que você consuma as poções que refinou sozinho, deveria ter rompido para a estabilização da base, mas seu crescimento no cultivo não existe.
你又何必如此看不起炼丹？¤Por que você despreza a alquimia tanto assim?
女子怒极反笑，看向徐凡的目光中已然带着凛冽冷意。¤A mulher estava tão zangada que riu de forma sarcástica, e seu olhar para Xu Fan era gelado e frio.
先前共同规划的仙途如今半点也没实现，我看你我的缘分到此为止了。¤O caminho imortal que planejamos juntos ainda não foi realizado, penso que nosso destino termina aqui.
青嫣，你的道是什么？¤Qing Yan, qual é seu caminho?
修仙之人大道千万，各有不同。但我既入了星河剑派，剑自然就是我的道。¤O caminho do cultivo é diverso e variado. No entanto, desde que entrei na Secta Espada do Rio Celestial, a espada naturalmente se tornou meu caminho.
但剑却不是我的道。¤Mas a espada não é o meu caminho.
笑话！剑不是你的道，你却入金虹剑派！难不成金虹剑派专教人炼丹不成？¤Brincadeira! Espada não é seu caminho, e você entrou na Seita Espada Arco Dourado! A Seita Espada Arco Dourado ensina alquimia para as pessoas?
徐凡，你若再这样不思进取我看先前的约定不如就作罢吧。¤Xu Fan, se você continuar sem ambição assim, acho melhor eu cancelar nosso acordo anterior.
为了不被发现，你悄悄地矮下身子藏在了石柱后面，谨慎地探出头打量着洞内的情况。¤Para evitar ser descoberto, você se agachou silenciosamente e escondeu-se atrás do pilar de pedra, cautelosamente espiando a situação dentro da caverna.
刚进入石洞，你便听到女子的声音传来。¤Assim que você entrou na caverna de pedra, ouviu a voz de uma mulher.
你近日修炼成果如何了？\r¤cultivar
只见一位金虹剑派的男修同星河剑派的女修立于洞中，不知在商议着什么。¤Um cultivador masculino da Secta Espada Arco-Íris Dourado e uma cultivadora feminina da Secta Espada Rios Celestiais estavam na caverna, discutindo algo.
咦？是徐凡师兄。难不成另一位星河剑派的女修就是他口中的朋友？¤Ah? É o Velho Irmão Xu Fan. Será que a outra cultivadora da Seita Espada Rios Célestes que ele mencionou é seu amigo?
哼，你听到什么那就是什么！好好沟通你不听，不如打得你听！¤Hmmph, o que você ouvir é o que é! Se não quiser escutar razão, então é melhor fazer você escutar através da força!
道友此话何意？¤Daoista fellow, o que você quer dizer com essas palavras?
提及青嫣，徐凡面色一变，显然是被戳到了痛处。¤Menionar Qing Yan fez com que a expressão de Xu Fan mudasse, claramente atingindo um ponto sensível.
道理我都......¤O motivo, eu já...
道理你都懂，只怪壮志难酬，青梅竹马数十载不抵世俗成见？¤Você entende o motivo, mas é uma pena que seu sonho seja difícil de realizar. Amantes da infância que não conseguem resistir às preconceitos do mundo após décadas?
咦......？道友真是我徐凡的知音，竟不用说完便能猜到我心中所想。¤Hmm...? Esse daoista realmente é meu espírito gêmeo, consegue adivinhar meus pensamentos antes de eu terminar de falar.
听闻此言你不禁怒从中来，亮出了自己的法器。¤Ao ouvir essas palavras, você não podia deixar de ficar furioso e revelou seu artefato mágico.
简直是对牛弹琴！像你这样懦弱无能又不思进取的窝囊废活该青嫣看不上你！¤Ato de tocar lira para uma vaca! Alguém tão covarde e inútil quanto você, sem ambição e tão misericordioso, merece ser desprezado por Qing Yan!
你到底能不能讲通道理？¤Você realmente consegue fazer sentido?
还有正事要办，先不要到处乱逛了吧。¤Ainda há trabalho a ser feito, então não se perca em pensamentos sem direção por agora.
倪旭欣的房门紧闭着，你决定...？¤A porta da Xuxin está firmemente fechada. O que você decidiu fazer?
你想也不想，直接把手放在门上想要将门推开。未曾想一股强大的禁制之力传来，猝不及防间你被向后推去，结结实实地摔了个屁股墩儿。¤Sem pensar, você colocou a mão na porta e tentou empurrá-la para abrir. Surpreendentemente, uma forte força repressiva apareceu, te empurrou de volta e fez você cair pesadamente no seu traseiro.
你轻轻地叩了叩门，一股柔和的禁制之力将你的手推了回去。¤Você tocou levemente na porta, mas uma força suave e reprimidora empurrou sua mão para trás.
你弄出的声音引起了倪旭欣的注意，他来到房门口大声地呼喊着。¤O som que você fez chamou a atenção de Ni Xuxin, que chegou batendo forte na porta.
{FirstName}{LastName}{xiongdi}！你总算来了！¤{name}{shidi}, {xìngmíng}{shíxiōng}! Finalmente, você chegou!
你在院子里转了几圈，大大小小的装饰摸了个遍，也没想出什么破解的办法。¤Depois de percorrer o pátio algumas vezes e tocar em todos os diversos adornos, ainda não consegui pensar em nenhuma maneira de resolver o problema.
老头儿，你有什么办法解开倪家主的禁制吗?¤Velho, você tem algum jeito de levantar a restrição imposto sobre o senhor da Família Ni?
办法是有，可你和这小子修为太低。¤Há um jeito, mas seu e deste garoto’s cultivo ainda é muito baixo.
......你还不如直接说没办法。¤Você pode muito bem admitir que não consegue fazer isso.
倪兄！这禁制有些棘手，想来只凭你我之力无法破开，只好委屈你在房间里多待一阵了。¤Irmao Ni! Essa proibição é bem complicada, temo que não vamos conseguir quebrá-la sozinhos. Vamos precisar pedir sua ajuda e fazer você ficar um pouco mais no quarto.
呜呼哀哉！！！¤Ala!
你似乎隔着房门听见了心碎的声音...¤Você parece ouvir o som de um coração partido do outro lado da porta...
你轻轻地叩了叩门，一股柔和的禁制之力将你的手推了回去...¤Bateu suavemente na porta, mas uma força suave de restrição empurrou sua mão para trás...
二叔！杨管家！倪长老！我再也不乱跑了！你们快把禁制解了吧！¤Tio Er! Vigia Yang! Velho Ni! Eu não vou mais correr à toa! Por favor, soltem o bloqueio logo!
你清了清嗓子，房间里立刻没了声音。¤Você se clearingueu e imediatamente o quarto ficou em silêncio.
门外可是{FirstName}{LastName}{xiongdi}？¤É algum dos irmãos de {name} na porta?
咳，我来探望一下倪兄。¤Ahem, vim visitar o irmão Ni.
话说先前那张传送符将你送去了何处？¤Então, a qual dimensão o talismã de teletransporte te levou antes?
不知为何，倪旭欣的声音听起来有一些颤抖，你只当他是关心你的情况，便安慰道¤Por algum motivo desconhecido, a voz de Ni Xuxin parecia um pouco instável. Você supôs que ele estava preocupado com sua situação e o confortou.
也算幸运，没有将我传送到什么奇怪的地方，我一睁眼睛便发现自己身处天星城问道楼前了。¤Pode-se considerar uma sorte não ter sido enviado para algum lugar estranho. Assim que abri os olhos, me encontrei diante do Edifício da Inquisição Taoista da Cidade Estrela Celestial.
也！算！幸！运！¤Ótimo! Que sorte eu tenho!
你知道为什么我又被关禁闭了吗！这个符它！直接！把我传送回了倪！家！大！院！¤Você sabe por que fui preso novamente? É porque desse talismã! Ele me transportou diretamente de volta ao pátio da mansão da família Ni!
倪旭欣自顾自地在房间里发泄着不满，为了自己的耳朵着想，你决定过一阵再来看他。¤Ní Xuxin estava despejando sua insatisfação no quarto para si mesmo. Por causa de seus próprios ouvidos, você decidiu voltar e verificar nele mais tarde.
你轻轻敲了敲门，一股柔和的禁制之力将你的手推开。¤Você tocou levemente na porta, mas uma força proibida suave empurrou sua mão para longe.
唉，好不容易逃出去却又被传送了回来......难道我的青春就要在禁闭里度过了吗？¤Ah, finalmente consegui escapar, mas fui enviado de volta novamente... Isso significa que vou ter que passar minha juventude em confinamento?
我爹在屋子里下了禁制，说我要是不能突破到筑基期，就不让我再出门了！¤Meu pai colocou uma restrição na sala, dizendo que se eu não conseguir romper para o estágio de Fundação Estabelecida, ele não vai me deixar sair novamente!
你有没有什么办法把我弄出去？？¤Você tem algum jeito de me tirar daqui??
你答应了倪旭欣的请求，但倪府内高手林立，你二人秉烛夜谈，制定了粗略的计划。¤Aceitou o pedido de Ni Xuxin, mas seu Manoir tem muitos indivíduos habilidosos. Você e ele conversaram até tarde da noite e elaboraram um plano preliminar.
你认为倪旭欣多虑了，拒绝了他的请求。¤Você acha que Ni Xuxin está sendo muito cauteloso ao recusar seu pedido?
不知{FirstName}{xiongdi}可有时间在府中逗留几日，帮我探寻一下他们的情况？¤Me pergunto se o {xiongdi} {name} tem tempo para ficar na mansão por alguns dias e me ajudar a investigar sua situação?
若觉得我到处惹是生非招人嫌何必等到今日才表露出来？¤Se você acha que estou causando problemas por toda parte e fazendo as pessoas me desgostarem, por que só revelar isso hoje?
一定是他们做了什么对不起我的亏心事。¤Deve ser algo que eles fizeram contra mim e causou esse sentimento de culpa.
不成，我想想还是觉得有些古怪。¤Eu não consigo fazer isso, acho que ainda parece um pouco estranho.
但我绞尽脑汁也想不出为何二叔也要躲着我，难不成这几人偷偷做了什么对不起我的事？¤Mas não管我怎么想，我也想不通二叔为什么也在躲着我。难道这些人偷偷做了什么让我不悦的事情不成？
“一剑削了胡子...这谁看了都得绕着你走吧......”¤Uma espada lhe riscou a barba... Qualquer um que veja isso deve andar ao seu redor...
长老还算有迹可循，毕竟我没少给他添麻烦，刚回府那日练剑时还不小心一剑削了他的胡子。¤O velho ainda pode me localizar, afinal eu já causei problemas nele antes. Quando fui treinar espada em casa naquele dia, acidentalmente cortei sua barba com uma espada.
倪旭荣这小子也算了，平日就不怎么亲近我。¤Ni Xuróng, esse menino, não se aproxima muito de mim no dia a dia.
不知道为什么，府里的人见我像见了什么洪水猛兽一般。消息没打听到几个，气倒受了不少。¤Não sei por quê, mas as pessoas na mansão me tratam como se eu fosse algum tipo de besta feroz. Não consegui reunir muitas informações e isso é bastante frustrante.
{FirstName}{xiongdi}，你总算来了，这几日我在府内真是不自在极了。¤{shixiong} {name}, você finalmente chegou! Estava me sentindo tão incomodado nessas últimas几天你终于来了！这几日我在府里一直不太安生。
你将准备去的地点告知倪旭欣，由他出马缠住房间主人，你乘机溜入房内展开调查。¤Informe Ní Xuxin sobre o local ao qual você planeja ir e faça com que distraia o proprietário da sala enquanto você entra e conduz sua investigação.
昨日你答应倪旭欣探寻众人隐瞒他之事，先去哪里好呢？¤Ontem, você prometeu investigar o assunto que todo mundo está escondendo de Ni Xuxin. Para onde devemos ir primeiro?
多谢{FirstName}{xiongdi}带来消息，我倪府必将找出登上那海上仙山的办法。¤Obrigado, {xiongdi} {name}, por trazer as notícias. A Moradia de Ni certamente encontrará uma maneira de subir a Montanha Imortal do mar.
此山几次现世都被记录在册，天机阁也曾派出修士前往东海查探仙山踪迹。但东海迷雾朦朦，连金丹修士都会在其中迷失方向，倪家奉命前去东海搜寻的供奉就因这海雾失去了联系。¤Esta montanha foi registrada várias vezes nos livros, e a Torre da Máquina Celestial enviou cultivadores para investigar o paradeiro da montanha imortal no Mar do Leste. No entanto, a névoa no Mar do Leste é tão densa que até mesmo os cultivadores de Núcleo Dourado podem se perder nela. O Velho Convidado da Família Ni, enviado para procurar a montanha no Mar do Leste, perdeu o contato devido à essa névoa.
这可真是棘手......¤Isso realmente é bem complicado...
倪兄有何见解？¤Qual é a opinião do irmão Ni?
实不相瞒，我们在得到这个消息之时便前去天机阁打听岱舆山的方位。¤Para ser sincera, ao receber essa notícia, fomos à Torre Segredos do Céu para inquirir sobre a localização da Montanha Daiyu.
望日后若{FirstName}{xiongdi}获得岱舆踪迹还可知会我一声。¤No futuro, se {xiongdi} {name} tiver qualquer informação sobre o paradeiro de Daiyu, por favor, avise-me.
你将从灵药堂打听来的消息说与倪旭欣，他神色微动，似是要说什么又忍住了。¤Você vai contar a notícia que ouviu no Salão da Herba Espírita para Ni Xuxin. Seu rosto mudou ligeiramente, como se quisesse dizer algo, mas se conteve.
{FirstName}{xiongdi}何事？¤{shixiong} {name}, o que aconteceu?
我方才问过长老，待我爹完全康复大约也需要一段时日，{FirstName}{xiongdi}若是想打听御剑门之事不如一个月后再来。¤Eu acabei de perguntar ao velho, e vai levar algum tempo para que meu pai se recupere completamente. Se {xiongdi} {FirstName} quiser saber sobre a Secta da Espada Imperial, é melhor voltarem em um mês.
这份谢礼是以倪家的名义送给{xiongdi}的，你就收下吧。¤Este presente é enviado em nome da família Ni, {shidi}, por favor aceite-o.
既然如此我就却之不恭了，不知倪家主醒来大概需要多久？¤Se for assim, vou me retirar descortesadamente. Me maravillo como será antes do senhor da família Ni acordar?
我知道{xiongdi}帮助我是出于情义，但此次你帮助的不仅仅是我，还有我身后的整个倪家。¤Eu sei que o {shidi} me ajudando é por irmãos, mas nessa vez você não só me ajudou, mas também toda a Família Ni atrás de mim.
是我唐突了，大恩不言谢。{FirstName}{xiongdi}，我先把这药拿给长老好快些嘱咐供奉炼药，麻烦你在此稍等片刻。¤Fui rude, mas não esquecerei sua bondade. {shidi} {name}, eu levo esta medicina ao velho e pedirei ao velho convidado que a refinar com urgência. Por favor, aguarde aqui um momento.
{FirstName}{xiongdi}！我已将此事告给长老，大约再有十日八日丹药便能炼制出来！¤{shixiong} {name}! Eu já relatei isso aos anciões, e as pílulas podem ser refinadas em cerca de dez a oito dias!
过了半晌他才反应过来，急切的目光紧盯着玉盒。¤Depois de algum tempo, ele finalmente reagiu e seu olhar ansioso fixou-se na caixa de jade.
{FirstName}{xiongdi}，这灵药你开个价吧，不论多少我们倪家都要了。¤{shixiong} {name}, qual o preço dessa pílula espiritual? Seja qual for a quantidade, nossa Família Ni irá adquiri-la.
你将先前发生的事一五一十地说给倪旭欣，然后把从阮五娘那里得到的天蝉灵叶转交给倪旭欣。¤Relate com detalhes o que aconteceu com Ni Xuxin, e depois entregue a Folha Espírita do Ciclope Celestial obtida de Ruan Wuniang para Ni Xuxin.
倪旭欣一副呆若木鸡的样子，似乎是被突如其来的喜讯冲昏了头。¤Ní Xuxin teve uma expressão vazia, como se estivesse atordoada com as boas notícias repentinamente recebidas.
你我相交甚久，倪兄竟认为我是乘人之危的小人吗？¤Nos conhecemos há tanto tempo, irmão Ni realmente acha que eu sou alguém que aproveita os outros em seus momentos de fraqueza?
这些是倪府的薄礼，请你务必收下。¤Estas são as humildes ofertas da Morada de Ni. Por favor, aceite-as.
{FirstName}{xiongdi}，何事？¤{shixiong} {name}, o que aconteceu?
{FirstName}{xiongdi}，你总算来了！¤{shixiong} {name}, você finalmente chegou!
总之...也不知道为什么，府里的人见我像见了什么洪水猛兽一般，什么都不肯和我说。¤De qualquer jeito... Não sei por quê, mas as pessoas na mansão tratam-me como se eu fosse uma criatura feroz e recusam-se a conversar comigo sobre nada.
长老还算有迹可循，毕竟我刚回府那日练剑时不小心一剑削了他的胡子。¤O velho ainda tinha algumas marcas restantes. Depois de tudo, no dia em que eu voltei para casa, enquanto praticava meu espadismo, acidentalmente cortei uma parte da sua barba.
我可是已经突破到金丹期了，怎么会还会到处闯祸！{xiongdi}可别把我还当成那个成天离家出走的孩子了。¤Já quebrei o estágio do Núcleo Dourado, como ainda estou causando problemas por toda parte? {shidi}, não me trata como aquela criança que sempre fugia de casa.
我也是这么认为的，可若是家里出了什么大事，怎么可能没人告诉我呢？¤Eu também penso assim, mas se há um grande problema em casa, como é possível que ninguém me informe?
唉，自打我回府以来的这段时间真是不自在极了。¤Ah, esses últimos tempos desde que retornei à mansão têm sido extremamente desconfortáveis.
诸位宾客也是各自聊着不知是什么的话题。¤Todos os convidados estavam conversando sobre assuntos desconhecidos.
通羽，时间差不多了，准备进行仪式吧。¤Tongyu, já está quase na hora. Vamos nos preparar para a cerimônia.
那，择日不如撞日，我们现下就出发，如何？¤Então por que esperar um dia bom? Vamos partir agora, não acha?
行对席礼！自礼成起，你二人当是琴瑟和同，不分贵贱。¤Execute a cerimônia de assentamento! Desde que o rito seja concluído, os dois devem se comportar como perfeita sinfonia de lute e se, sem distinção entre alto e baixo.
还是说，就是丹阳子命你们为难我，借此羞辱我师父？¤É que Dan Yangzi te ordenou fazer coisas difíceis para mim e usar isso como oportunidade de humilhar meu mestre?
三个金丹期修士，连一个筑基初期的丫头片子都看不住。¤Três cultivadores no estágio Núcleo Dourado não conseguiam nem vigiar uma jovem que estabelecia fundamentos.
曾经倪兄拉我去探险时，也是这么说的。¤Quando irmão Ni me convidou para uma aventura antes, ele disse a mesma coisa.
抱歉，我还有其他事要忙，{$Lin}还是另找他人吧。¤Desculpe, tenho outras coisas a which I need to attend. Por favor, encontre alguém mais para {Lin}.
行沃盥礼！自礼成起，你二人当是着眼未来，不论过去。¤Realize a cerimônia de purificação do Xingwo! A partir de agora, os dois devem se concentrar no futuro e não se vangloriar do passado.
倪家主闻言只是哈哈大笑，然后便是转过头去与其他人闲聊，不再与脸色不悦的星宫大长老言语什么，后者也只能转向通羽上人，试图转移被奚落的尴尬。¤O patriarca da Família Ni riu alto com isso, depois virou a cabeça para conversar com outros, deixando de falar com o ressentido Velho Senhor do Palácio Estrela. Este último teve apenas que se voltar ao Venerável Tongyu, tentando desviar-se do constrangimento de ser zombado.
是矣，倪家主可是对双修抱有兴趣？可惜我星宫秘术从不外传，不然倒是可以与倪家主探讨探讨。¤Sim, é verdade. O chefe da família Ni tem interesse em cultivo duplo. Infelizmente, os segredos do meu Palácio Estrelar nunca são revelados a estranhos. Caso contrário, teríamos podido discutir com o chefe da família Ni.
沃盥礼成！¤Eu Consegui!
我已命人封锁天星城，且派人于城内搜索。心儿离去的时间还不长，料想也还未出城。¤Ordenei que bloqueassem Starsky Cidade e enviei outros para procurar dentro da cidade. Pequeno Xin não sumiu há muito tempo, imagino que ainda esteja na cidade.
冲虚散人只是象征性地动作几下便已了事。而林沐雪却是仔仔细细地将纤纤玉手清洁干净，方才缓慢地抽回。让冲虚等得是极不耐烦，但当着宾客又不便发作。¤O Hermético Chong Xu fez apenas um gesto simbólico antes de terminar. Ao mesmo tempo, Lin Muxue cuidadosamente limpou suas delicadas mãos de jade antes de as recolher lentamente. Chong Xu estava extremamente impaciente enquanto esperava, mas não podia perder a paciência diante dos convidados.
冲虚散人只是象征性地动作几下便已了事。而林沐雪却是仔仔细细地将纤纤玉手清洁干净，方才缓慢地抽回。让冲虚等得是极不耐烦，但当着宾客又不便发作。¤Chong Xu só fez uma gesto simbólico e acabou. No entanto, Lin Muxue cuidadosamente limpou sua delicada mão de jade antes de devolvê-la lentamente. Isso fez Chong Xu ficar extremamente impaciente, mas ele não podia mostrar sua frustração diante dos convidados.
冲虚道友息怒，此次联姻，我们林家广邀同道，出了岔子自然也是颜面大损，怎会以此羞辱道友呢？¤Caro daoista Chongxu, por favor, fique calmo. Esta aliança matrimônio era para ser uma convidativa amigável para os daoistas da nossa família Lin. O mal-entendido que ocorreu prejudicou gravemente nossa reputação. Não temos a intenção de humilhar nossos daoistas de maneira alguma dessa forma.
宾客随通羽上人的话语望向大殿入口。¤Os convidados seguiram as palavras do Venerável Tongyu e viraram-se para a entrada da principal sala.
待你走到林家大殿门口时，却听到原本只是各位前辈平淡闲聊的大殿之中传出嘈杂的争吵声。¤Ao chegar na entrada da principal sala da família Lin, você ouve discussões caóticas vindo da conversa calma dos seniores dentro.
（这...看来倪兄猜对了，星宫和林家的联姻果然有些猫腻，只是不知究竟发生了什么。）¤Parece que o irmão Ni acertou, realmente há algum motivo oculto por trás do casamento entre a Cúpula Estrelar e a Família Lin, mas não está claro exatamente o que aconteceu.
哼，说的好听，但若是未抓到那丫头又当如何？¤Hmm, parece bom, mas e se não conseguirmos pegar aquela menininha?
其右是林沐雪，她戴万载冰心石所铸繁复银色冠，以砗磲所产明珠为饰。又用灵气化扇，施然掩面。远而观之，如雾似幻，难窥真容；迫而察之，花容似玉，身段如娟。往下则着缟衣素袡，以红丝绣百鸟朝凤纹，上覆丝幜，尽显端庄。¤Do lado direito está Lin Muxue, usando uma coroa de prata complexa feita do coração de pedra gelada milenar e decorada com conchas gigantes que produzem pérolas. Ela cobre o rosto com um ventilador transformado em energia espiritual. De longe, ela parece nebulosa e sonhadora, dificultando ver sua verdadeira aparência. Ao se aproximar, seu rosto floral é como jade e seu corpo graciosos. Ela usa uma túnica branca bordada com penas de fênix em seda vermelha, coberta por um véu de seda, exibindo sua elegância.
好吧，其实是我发现了一个元婴妖兽的洞窟，当时有事在身没能摸清对方的底细，现在有了些空闲于是想找你一同探访一番。¤Certo... na verdade, encontrei uma caverna com bestas espíritos de Alma Jovem. Na época estava ocupado e não pude investigar completamente seus detalhes. Agora que tenho algum tempo livre, quero explorá-la contigo.
{$Lin}你都元婴期了，怎么还是小孩子脾气。¤{Lin}, você já chegou ao estágio do Nascimento da Alma, mas ainda tem o temperamento de uma criança.
哼，就你喜欢嘚瑟，早晚不理你了。¤Hmmph, você gosta de se mostrar, vou ignorá-lo mais cedo ou mais tarde.
咳，星宫虽是精于双修一道，但从来都是提倡结侣自由，不为修为所缚，冲虚作为我的弟子，自然也是遵循此道。¤Ahem, embora a Cúpula Estelar seja hábil em cultivo duplo, sempre defendeu a liberdade de formar parcerias, não estando vinculada aos níveis de cultivador. Como minha discípula, Chun Xu naturalmente segue este caminho.
啊？¤Ah?
通羽上人尚未说完，冲虚散人抢先凝灵气为刀，将瓠从中分一为二，倒苦酒于内。¤O Ilustre Tung Yu ainda não havia terminado de falar quando o Hermético Chong Xu primeiro condensou energia espiritual em uma faca, cortou a calabaza ao meio e encheu-a com vinho amargo.
探讨就不用了，我只是好奇你徒儿为何找上林家的筑基后辈而已。¤Não preciso discutir, só me interessei pelo motivo pelo qual seu discípulo buscou os descendentes fundadores da Família Lin.
对席礼成！¤Proclamação ao sucesso!
无惑大长老，我曾听说星宫秘术以伉俪二人修为相近为佳，可是如此？¤Venerável Wu Huo, ouvi que para as artes ocultas do Palácio Estrela, é ideal que os níveis de cultivo de um casal sejam semelhantes. É verdade?
殿内众人本是将注意力集中在结侣仪式上，满座大能竟无人留意你走入殿中。直到你出言阻止，这才齐刷刷的将注意力转移过来。¤As pessoas no palácio estavam originalmente concentradas na cerimônia de formação de pares e ninguém prestou atenção em sua entrada no salão. Foi só quando você falou que todos os olhares foram coletivamente direcionados para você.
嘿嘿，果然没白想着你好。¤Ai ai, como esperado, você realmente é bom.
原本落座于此的公孙家、百里家和倪家家主都已是不知去向，殿中只剩林家和星宫的诸位长老，除此之外再无他人。¤Os antigos conselheiros das famílias Gongshun, Baile e Ni que estavam sentados aqui originalmente agora desapareceram. Apenas os antigos conselheiros da família Lin e do Palácio Estrela permanecem no salão, e não há mais ninguém.
原本落座于此的公孙家、百里家和倪家家主都已是不知去向，殿中只剩林家和星宫的诸位长老，除此之外再无他人。¤Os patriarcas das famílias Gongsun, Baili e Ni que estavam sentados aqui originalmente não se encontram por nenhum lado. Apenas os patriarcas da família Lin e do Palácio Estrela permanecem no salão, com ninguém mais presente.
奉盆侍从立即退下，又有其他侍从取龙凤纹漆案竖置殿中，置双色灵鹿肉于其上，使新人隔漆案相对而站。¤Os servos segurando o prato imediatamente recuaram, enquanto outros colocaram uma mesa lacrada com padrões de dragão e fênix no centro do salão, e depositaram a carne do cervo espiritual de duas cores sobre ela. O casal ficou de frente um para o outro, lado a lado da mesa.
{size=20}我在外人面前才不会这样。{/size}¤{size=20}Eu não me comportaria assim diante de estranhos.{/size}
取礼器！¤Obtenha os utensílios cerimoniais!
诸位，吉时已至，星宫长老冲虚散人与林府大小姐结侣典礼正式开始！请新人上殿！¤Todos, o momento favorável chegou. O Velho da Casa Estrelar e o Hermético Chong Xu, juntamente com a jovem senhorita da Família Lin, irão prosseguir com a cerimônia do casamento. Por favor, bem-vindos aos noivos!
两位新人背对而立，面向铜盆，以手入水，澡之。¤Dois novos personagens ficaram de costas um para o outro, enfrentando uma tigela de cobre. Eles mergulharam as mãos na água e lavaram-as.
说好听点你们是林家的长老，说不好听点你们就是空活百岁的老废物！¤De uma maneira gentil, vocês são os antigos da família Lin. De uma forma mais dura, vocês são apenas velhos restos inúteis que vivem em vão por cem anos.
再有侍从上前取走余下鹿肉及盛器，且奉瓠与苦酒置于案上。¤Além disso, os serventes se aproximaram para levar embora o restante de carne de cervo e vasos, e colocaram uma gourda e vinho amargo na mesa.
哼，闯我大典还满口胡言，饶你不得！！{vpunch=10,0.5}¤Hmmph, ousado o suficiente para violar minha Grande Enciclopédia e soltar besteira, não te pouparei!!
（我还是先行离开吧，免得被卷入其中。）¤Vou partir primeiro, para evitar me envolver nisso.
眼下只待冲虚散人和林沐雪各饮一半器中苦酒，再换器饮尽，通羽便是要宣布合卺礼成，两位新人也将在宁州诸位正道巨擘的见证下成为一对新人道侣。¤Agora aguardando Chong Xu e Lin Muxue cada um beber metade do vinho amargo em seus respectivos copos, depois trocar de copo e beber tudo. Quando Tong Yue anunciar o fim da cerimônia de casamento, os dois novos casais se tornarão parceiros daoístas na presença dos personagens respeitados no caminho justo de Ningzhou.
只见大殿左右有侍从持铜色盆而出，行至新人旁乃持盆站定。¤Vi serventes à esquerda e à direita do salão principal segurando vasos de bronze caminhando até o lado do casal novo e parando com os vasos estacionários.
趁着他们忙着争吵，没有在意屋外的情况，你选择了悄然离去，只听见背后传来“秘宝”、“雪儿“等字眼。¤Enquanto eles estavam ocupados discutindo e não prestando atenção ao que acontecia fora, você optou por partir discretamente. Tudo o que ouviu atrás foram palavras como "tesouro" e "Pequena Neve".
我前些日子发现了一个元婴妖兽的洞窟，但当时有事在身没能摸清对方的底细，现在有了些空闲于是想找{$NickName}一同探访一番。¤Há alguns dias, descobri uma caverna de Bestiário Espírito Nascido da Alma, mas não pude explorá-la completamente por causa das outras prioridades na época. Agora que tenho algum tempo livre, gostaria de convidar {name} para explorarmos a caverna juntos.
哼，闯我大典，天大的事也饶你不得！受死！！{vpunch=10,0.5}¤Hmm, invadindo nossa biblioteca. Mesmo que signifique algo sério, não te pouparei! Prepare-se para morrer!! {vpunch=10,0.5}
自礼成起，你二人当是福祸同担，不分...¤Desde a conclusão da cerimônia, os dois devem compartilhar bênçãos e maldições, sem distinção...
自礼成起，你二人当是福祸同担，不分...¤Depois da cerimônia de casamento, vocês dois deveriam compartilhar bênçãos e desventuras, não devendo ficar separados.
行合卺礼！¤Cerimônia de reverência em uníssono!
其实是我发现了一个元婴妖兽的洞窟，当时有事在身没能摸清对方的底细，现在有了些空闲于是想找你一同探访一番。¤Na verdade, descobri uma caverna habitada por um monstro espiritual de Alma Nascente. Na época, estava ocupado e não pude investigar sua identidade. Agora que tenho algum tempo livre, quero explorá-la com você.
多有冒犯，还请前辈恕罪。但晚辈也是不得已才为之。¤Peço desculpas pelo constrangimento, por favor perdoe este senhor mais velho. No entanto, este discípulo não teve escolha a não ser agir assim.
不知{$Lin}说的秘境是？¤Qual é o reino secreto que {Lin} mencionou?
不知{$Lin}说的秘境是？¤Você sabe do que o reino secreto {Lin} está falando?
冲虚散人与林沐雪席地而坐，各自取案上灵鹿肉，分而食之。¤Chong Xu e Lin Muxue sentaram-se no chão e cada um pegou uma fatia de carne de cervo espiritual para comer.
你们林家怎么回事，居然能在这节骨眼上出岔子？此事若是流传出去，让我们星宫颜面何存！¤O que houve com sua família Lin? Como você pode errar justamente neste momento crítico? Se isso se espalhar, será uma grande humilhação para nossa Cúpula Estrela!
大胆！区区{$Var}修士，竟敢打断我冲虚散人的结侣大典！¤Em destaque! Uma cultivadora como {name}, ousa interromper minha cerimônia de juramento de casamento do Hermítio Chong Xu!
哈哈哈，有何不敢？你冲虚不过是一个找道侣还要找人行贿的登徒浪子而已。若不是...¤Hahaha, o que tem de assustador? Você, Chong Xu, nada mais é do que um erudito errante que precisa comprar favores para encontrar um companheiro de dou. Se não fosse por...
在宾客的注目下，两人缓步上前，至殿上主座近旁方驻足。¤Diante do olhar dos convidados, os dois avançaram lentamente e pararam perto da poltrona principal do salão.
晚辈有一物要交给....¤Meu discípulo tem algo para entregar a...
哼，还是说正事吧。¤Hmm, vamos focar no assunto principal.
{vpunch=10,0.5}且慢！！！¤{vpunch=10,0.5} Agüente firme!!!
{vpunch=10,0.5}且慢！！！¤{vpunch=10,0.5} Aguarde!!!
你来啦。我找到秘境第一时间都还想着你，对你不错吧？¤Você está aqui. A primeira vez que encontrei o reino secreto, ainda estava pensando em você. Eu fui gentil com você, não foi?
来到林府大殿，俨然是一副张灯结彩的模样。与之前你和倪旭欣来观礼时别无二致。¤Chegando à principal sala da Casa Lin, estava decorada com luzes e decorações coloridas, exatamente como quando você e Ni Xuxin vieram assistir à cerimônia antes.
遵命。¤Entendido
事到如今，只能出此下策了。¤Neste ponto, me resta recorrer a esta última medida.
对，若是直接去星宫，以我的修为不一定能见到冲虚散人。但若是以秘宝掩盖了气息从而假扮元婴修士上门拜访，更容易引起他的重视，从而达成目的。¤Sim, se eu me dirigisse diretamente à Cúpula Estelar com meu nível de cultivo, não estaria certo se conseguiria ver o Hermético Chong Xu. No entanto, se usasse um tesouro para ocultar minha aura e fingisse ser um cultivador de Alma Nascente visitando-o, seria mais fácil chamar sua atenção e alcançar meu objetivo.
倒也不是没有可能。¤Também não é impossível.
那如果请他出关，能否解决林家的危机？¤Se o convidarmos da sua seclusão, ele seria capaz de resolver a crise da família Lin?
心儿，你可是让我们一顿好找啊，全天星城的人都在陪你玩捉迷藏呢。¤Pequeno Xin, você realmente nos fez procurar por você. Todo mundo na Cidade Estrelas estava jogando esconde-esconde com você.
首先天星城的收入较宁州其他几座大城还算正常，但相比之前也确实是衰减不少，林家难辞其咎。其次无惑大长老与冲虚师徒皆是元婴修为，而林家只有家主，影响力总归还是低了些。二者相合之下，我才会认为宫主会站在无惑大长老那边。¤Primeiramente, a renda da Cidade de Starsky é relativamente normal comparada às outras cidades principais do Ningzhou. No entanto, realmente diminuiu significativamente em comparação com antes, e a Família Lin não pode ser absolve da responsabilidade. Segundo, o Velho Mestre de Wuhuo e seus discípulos estão todos no estágio de Nascença de Alma de cultivadores, enquanto a Família Lin tem apenas seu patriarca, e sua influência ainda é relativamente baixa. Com esses dois fatores, acredito que o Príncipe-Palácio se colocará do lado do Velho Mestre de Wuhuo.
为了此事，苗矮长老还与冲虚散人过了十数招。但可能是冲虚刚入元婴，境界有些不稳，所以最后只是以苗矮长老轻伤收尾。¤Para isso, o Velho Miao Ai teve uma breve luta com o Hermético Chong Xu. No entanto, talvez devido ao recente avanço de Chong Xu para o estágio do Nascimento da Alma, seu estado estava instável, então no final, apenas um pequeno ferimento foi infligido ao Velho Miao Ai.
为了此事，苗矮长老还与冲虚散人过了十数招。但可能是冲虚刚入元婴，境界有些不稳，所以最后只是以苗矮长老轻伤收尾。¤O velho Miaoxi trocou cerca de dez movimentos com o Hermético Chongxu sobre esse assunto. No entanto, Chongxu pode ter apenas chegado ao estágio do Nascent Soul e seu cultivo ainda não era suficientemente sólido, então no final, apenas uma leve ferida foi infligida ao velho Miaoxi.
{$lin}不必客气，之前我坏了冲虚的奸计，恐怕他对付完林家，也是要找我麻烦。¤{$lin}, não precisa ser educado. Eu já estraguei o plano de Chong Xu antes, e tenho medo que, depois de lidar com a família Lin, ele venha atrás de mim também.
你带着玉简赶到长老堂，通羽上人正在与苗矮上人不知在聊些什么。¤Chegou à Sala do Ancião com a taça de jade. O Venerável Tongyu estava conversando com o Venerável Miao Ai, e não se sabia exatamente sobre qual assunto eles estavam falando.
抱歉，耽搁了一会，辛苦心儿了。¤Desculpe, te demorei um pouco. Pequeno Xin, você trabalhou duro.
哼，你还想有下次！老三也是脾气好，找了你这么久还带来长老堂来等通羽处罚，要是我就先罚你面壁三年！¤Hmmph, acha que vai ter próxima vez! Lao San também é fácil de lidar, mas temos procurado por você há muito tempo e o trouxemos para a Sala do Velho para receber punição de Tongyu. Se fosse eu, faria você encostar na parede durante três anos como castigo!
她是我此前结识的一位星宫修士，据她自己所言，好像是星宫宫主的弟子。¤Ela é uma cultivadora do Palácio Estrelar que já conhecia antes, segundo suas próprias palavras, parece ser discípula do Mestre do Palácio Estrelar.
唔，倒是有一点让我很疑惑。¤Um, há uma coisa que me confunde muito.
没什么，我仔细考虑了一下，还是有些欠妥。¤Não tem muita coisa, pensei com cuidado e ainda há alguns pontos fracos.
就目前的情形而言，恐怕宫主会站在无惑大长老那边。¤Com base na situação atual, temo que o Mestre do Palácio se alinhe ao lado do Velho Sábio Wu Huo.
正是。¤É exatamente assim.
（还是去别处找找吧。）¤(Ainda assim, vamos procurar em outro lugar.)
若有其他办法，还是不要如此直接为好。¤Se houver outras maneiras, é melhor não ser tão direta.
此计的确不错。但正如心儿所说，宫主一向在乎星宫的颜面，{FirstName}道友若与冲虚散人在星宫中战斗，难免会被天星城中的其他修士察觉。若是传开，事后定会{color=#d0380a}引起宫主不悦{/color}。¤Esse plano realmente é bom. No entanto, como o Pequeno Xin disse, o Mestre do Palácio se importa com a reputação do Palácio Estrelar. Se daoista {FirstName} lutar contra o Ermitão Chong Xu no Palácio Estrelar, é inevitável que outros cultivadores da Cidade Estrelada notem. Se isso se espalhar, certamente <color=#d0380a>irritará o Mestre do Palácio</color>.
苗矮显然是有些不满，但还是把剩下的话吞了回去。¤Miao Ai显而易见地有些不满，但还是咽下了剩下的话。
竟敢趁我不在闯入我的居所，今日你难逃一死！¤Como ousas invadir minha residência enquanto estou ausente. Hoje, você não escapará da morte!
竟敢趁我不在闯入我的居所，今日你难逃一死！¤Como ousas entrar na minha residência enquanto eu estou fora? Hoje não escaparás da morte!
未曾交换过。但据我所知，她极度反感双修采补之术。我们只需放出话去，天星城周遭有邪修滥用此类功法，定会引星道友过来。¤Na última troca de informações. No entanto, pelo que sei, ela se opõe firmemente à prática de cultivo duplo e suplementação. Basta espalhar a palavra de que há cultivadores malignos usando tais técnicas em Cidade Estrela, e o daoista Xing certamente virá.
但...但是...唔，既然你有信心，那就交给你了。¤Mas... mas... hum, então, como você está confiante, deixo com você então.
见你已是下定决心，通羽上人也不再说什么，只是递给你一个满是感激的眼神。¤Vendo que você tomou uma decisão firme, o Venerável Tongyu não diz mais nada e apenas lhe dá um olhar grato.
行事诡越？{$lin}为何这么说？¤Ações são misteriosas e evasivas? Por que {$lin} diz isso?
而且据{$lin}刚才所说，冲虚看似境界不稳，所以我怀疑...¤Além disso, segundo a declaração anterior de {$lin}, embora o reino de Chongxu pareça instável, então eu suspeito...
还是那冲虚散人。本来这几十年没见他，还以为早就身死道消了。¤Ainda aquele Hermítio Chong Xu. Não o via há décadas, pensei que ele já tivesse morrido há muito tempo.
通羽长老，你终于来了。我把你之前的分析都告诉{FirstName}{$NickName}了，但还忘了一些，嘿嘿。¤Velho Tongyu, você finalmente chegou. Já contei a {name} {nickName} sobre seu último análise, mas esqueci de mencionar alguns detalhes, hahaha.
闻言你也是随意找了个座位坐下，开始闭目养神，静候今日的正主来到。¤Ao ouvir isso, você se sentou casualmente e se acomodou, fechou os olhos para descansar e aguardou em silêncio a chegada do personagem principal de hoje.
{$lin}，何事找我？¤{$lin}, o que te traz até mim?
{$lin}，何事找我？¤{$lin}, por que você está procurando por mim?
心儿的事先放着吧。{FirstName}小友，还是让我们来说说今天的正事吧。¤Vamos deixar o assunto da Xin'er de lado por agora, jovem amigo {FirstName}. Vamos discutir a questão importante de hoje.
他一个{$lin}修士，能...¤Ele é um cultivador com alto nível de proficiência em {shilin}, capaz de...
真是妙计，但...太让你冒险了...算上宫主，星宫可是有三位元婴强者坐镇...若是出了意外...¤É realmente um plano astuto, mas... isso te coloca em muito perigo... Com o Mestre do Palácio incluído, há três Especialistas em Alma Nascida no Palácio Estrelar... Se algo der errado...
嗯，通羽长老之前说是与栖云真人有关。¤Bem, o Velho Mestre Tongyu mencionou anteriormente que isso está relacionado ao Imortal Taoista Quyun.
嗯，那我们快行动吧。¤Uh, então vamos nos apressar.
嗯...虽然我没听说过她，但宫主一向行事诡越，不合常理，私下收了弟子倒也不奇怪。¤Hmm... Embora eu não a tenha conhecido pessoalmente, o senhor do palácio sempre é imprevisível em suas ações e não é surpreendente que ele tenha tomado discípulos secretamente.
几十年前，冲虚散人为寻求突破，甚至冒险贿赂栖云真人，以求结侣后用秘术双修晋入元婴境，此事被我破坏后，他反而轻描淡写地突破了。¤Há algumas décadas, o Hermético Chong Xu, em busca de um avanço, até arriscou subornar o Imortal Taoista Quyun para se juntar a um parceiro e usar artes secretas para progredir ao Reino da Alma Nascente. Depois que eu interrompi esse plano, ele conseguiu avançar com facilidade.
果然还是{$NickName}靠得住，嘻嘻。¤Como esperado, {name} é confiável, hehe.
你带着玉简摸到长老堂，却发现此处空无一人，连原本常住于此的通羽上人也是不知去向。¤Chegando à Sala do Ancião com a taça de jade, você encontra que não há ninguém lá. Até o Venerável Tongyu, que normalmente reside ali, está desaparecido.
林沐心虽觉得你的话语有些奇怪，但总算还是没有追问。而是转而与你仔细商量。¤Embora Lin Muxin tenha achado suas palavras um pouco estranhas, ela decidiu não se aprofundar no assunto e, em vez disso, prosseguiu para discuti-lo com você de forma cuidadosa.
唔...嗯...以后你见到宫主本尊就知道了。¤Hmm... bem... você saberá quando ver o corpo principal do palácio senhor no futuro.
唔...嗯...以后你见到宫主本尊就知道了。¤Hmm...uhm...você saberá quando encontrar o Senhor do Palácio no futuro.
多谢{FirstName}{$NickName}，嘻嘻。¤Obrigado, {name} {nickName}, hehe.
怀疑冲虚为突破使用了邪术！¤Suspeito de usar técnicas malignas para quebrar o estágio da Alma Emersa!
哈哈哈，这才是林姑娘嘛。¤Hahaha, isso é a menina Lin.
哈哈哈，这才是林姑娘嘛。¤Hahaha, isso é a menina Lin.
出发前我还想借{$lin}的秘宝一用。¤Antes de partir, ainda quero emprestar {$lin} tesouro para usá-lo.
这个法子好，但骗她过来的话，会不会引她反感？我们还要找她帮忙呢。¤Este método é bom, mas se a enganarmos para que venha, não vai ficar desgostosa? Precisamos ainda dela ajudar.
我没有把{FirstName}道友当外人！只...只是感觉我和林家亏欠你的太多...¤Não trato o daoista conciudadão {FirstName} como um estranho! É só que... sinto que a família Lin e eu devemos muito a você...
{FirstName}道友请说。¤Daoista fellow {name}, por favor, fale.
我就说嘛，不然那老贼都元婴了，怎么还和金丹期的苗矮长老实力差不多。¤Eu já te avisei, caso contrário, como aquele velho ladrão ainda poderia manter a mesma força que o tio Miao Ai, que está no estágio do Núcleo Dourado, mesmo tendo atingido o estágio da Alma Germinal?
等等！{vpunch=10,0.5}你身上有我房间禁制留下的气息！¤Aguarde um momento! {vpunch=10,0.5} Há uma trilha do selo de restrição que deixei no meu quarto em seu corpo!
但无惑真人作为冲虚散人的师父，没能有所察觉倒还挺奇怪的。¤Mas é bastante estranho que o Velho Sábio Wu Huo, como mestre de Chong Xu o Hermético, não tenha notado nada.
哎，好吧。谢谢{FirstName}道友，至少让我有了解决问题的方向。¤Ah, entendi... Obrigado, daoista {name}, pelo menos me dá uma direção para resolver o problema.
通羽上人只是点点头后平淡地回复了栖云真人一句，而后便将话语转向林沐心。¤Venerável Tongyu apenas assentiu e respondeu ao Imortal Taoista Quyun de maneira direta com uma única frase, antes de mudar o foco da conversa para Lin Muxin.
只是不管怎么说，如今无惑师徒一系有两位元婴修士，我父亲又是刚入死关，林家也只能任他师徒二人摆布...¤A única coisa é que, por mais que se trate disso, atualmente o ramo do Velho Sábio Wu Huo tem dois Cultivadores de Alma Nascente entre seus discípulos, enquanto meu pai acabou de entrar em uma fase crítica. A família Lin só pode deixar esses dois cultivadores tomarem as decisões...
哎，这还得从上次的事件说起。虽然父亲最后强行出关解决了问题，但也导致他修为受损。在我晋入金丹期后，他在机缘巧合之下在外寻得一处秘境，便是再次闭关。¤Ah, isso precisa ser remontado ao incidente anterior. Embora meu pai tenha finalmente saído da seclusão para resolver o problema de forma forçada, isso também causou danos à sua cultivação. Após eu avançar para o estágio do Núcleo Dourado, ele encontrou coincidentemente um reino secreto ao lado e entrou novamente na seclusão.
为何？¤Por quê?
后者正要开口再训斥林沐心一番，通羽上人也是及时开口，苗矮上人这才罢了。¤O último ia repreender novamente Lin Muxin, mas o Venerável Tongyu interveio a tempo e só então o Venerável Miao Ai se calou.
林沐心见你一副好奇的样子，不知为何脸庞飞红，赶紧将话题引回正事上。¤Lin Muxin vê seu olhar curioso e por algum motivo desconhecido se envergonha. Ela rapidamente dirige a conversa de volta ao tema principal.
之前他虽仗着大权在握中饱私囊，但确实精于此道。自他被父亲判罚思过一甲子后，天星城也逐渐从鼎盛下滑，这才让冲虚散人抓住把柄，上门罪责林家治理不力，且借此欲大幅削弱林家的灵石份额。¤Embora abusasse do poder para enriquecer, ele era habilidoso nesse campo. Após ser punido pelo pai por um século, a Cidade de Starsky gradualmente declinou. Isso proporcionou ao Hermético Chong Xu uma oportunidade de fazer o Clã Lin responder pela sua gestão ineficiente e reduzir significativamente sua participação nas pedras espirituais.
原来如此，希望这秘宝能帮你骗过他。¤Então é isso. Espero que esse tesouro possa te ajudar a enganá-lo.
如果什么？¤E se?
那道友可有计划？¤O daoísta daquele tem um plano?
通羽上人显然是一直在用神识关注着林府，看到你进来只是点点头，并没有说什么。而苗矮上人顺着通羽上人的目光看到有人未经允许闯入长老堂，站起身就准备发作一番。¤Venerável Tongyu显灵显然正在使用灵觉监视林府，见你进来后只是点了点头，并没有说话。Venerável Miao Ai跟着萧语的目光发现有人未经允许闯入了长老堂，站起身来准备责备对方。
以冲虚老贼的性子肯定会愤怒难抑，但之后要怎么办呢？¤Dado o temperamento do Senhor Chongxu, ele certamente não conseguirá conter sua ira. Mas o que devemos fazer depois?
冲虚散人不是好不容易突破元婴了嘛，那我作为老朋友自然是要去“恭贺”他一番。想必他见到我后，也是会愤怒难抑，此时我只需顺势激他出手。¤O Hermético Chong Xu finalmente quebrou o bloqueio para o Estágio de Alma Nascença, deve ter sido uma jornada difícil para ele. Como um antigo amigo, naturalmente tenho que ir e "parabenizá-lo". Acredito que ele ficará enraivecido ao me ver, e eu só preciso provocá-lo para que ele faça alguma coisa.
何出此言？¤O que te leva a dizer isso?
对于星宫来说再得一位元婴长老本是好事，但这冲虚应该是还在记恨林家，一归来就要找我们麻烦。¤Para o Palácio Estrela, ter outro Velho Sementista seria uma boa coisa, mas com este {chongxu}, que ainda guarda rancor contra a Família Lin e retorna para causar problemas conosco assim que chega.
闻言，你心领神会地拿出玉简就要交给通羽上人。¤Ao ouvir isso, você entendeu e tirou o rolo de jade para entregá-lo ao Venerável Tongyu.
唔，我这还有几颗丹药，也一并拿去吧。那冲虚散人毕竟是元婴实力，若是{$NickName}难敌这老贼，此丹应该能派上用场。¤Ah, tenho também algumas pílulas aqui, deixo-las com você também. Cang Xu é afinal do nível Nascença de Alma, então se {$NickName} tiver dificuldade para derrotá-lo, essas pílulas devem ser úteis.
心儿知错了，心儿下次不敢了。¤Pequena Xin sabe que cometeu um erro e não ousará repeti-lo no próximo tempo.
林沐心气鼓鼓地别过头去，不再理会你。但你能感觉到她还在悄悄地用余光留意你的神情。¤Lin Muxin fez uma careta e virou a cabeça para longe de você, ignorando-o. No entanto, você podia sentir que ela ainda estava prestando atenção em suas expressões de canto de olho.
林沐心气鼓鼓地别过头去，不再理会你。但你能感觉到她还在悄悄地用余光留意你的神情。¤Lin Muxin fez uma careta e virou a cabeça para o lado, ignorando você. Mas você podia sentir que ela estava prestando atenção em sua expressão de canto de olho.
唔...这个...应该不至于吧...¤Um... isso... provavelmente não, certo...
但前些日子我突破到金丹前期后，父亲恰巧在外寻得一宝地闭关。这冲虚散人又是冒了出来，甚至还突破到了元婴初期。¤Mas apenas alguns dias atrás, após eu fazer um avanço para o estágio inicial do Núcleo Dourado, meu pai acabou descobrindo um local precioso para cultivar. E então esse Hermético Chong Xu apareceu, até mesmo fazendo um avanço para o estágio inicial de Alma Emergente.
不用担心，星道友可不是在意这些的人。要知道第一次见面时，我可是...咳，总之，不会有问题的，放心吧。¤Não se preocupe, daoista Xing não se importa com essas coisas. Você deve saber que quando nos conhecemos pela primeira vez, eu... espirrei, enfim, não haverá problemas, então fique tranquilo.
大长老，栖云把二小姐带回来了。¤Velho Mestre, Qiyun trouxe de volta a Senhorita Er.
{FirstName}道友刚才与心儿是说到宫主了吧。¤O mestre do palácio foi mencionado pelo daoista {FirstName} pequeno Xin?
苗矮，坐下。{FirstName}小友也是受老夫所邀前来商议要事，不得无礼。¤Miao ai, por favor, sente-se. {FirstName} jovem amigo, você também foi convidado por este velho para discutir assuntos importantes, então por favor mostre um pouco de respeito.
那，莫不是林家被冲虚散人抓到了什么把柄？¤Então, será que a família Lin foi pegada pelo Hermético Chong Xu por algo?
栖云和心儿的捉迷藏也差不多该结束了，小友先休息一会吧。¤O jogo de esconde-esconde entre Qiyun e Xin'er está prestes a terminar, jovem amigo pode descansar por um momento.
如...如果...你为了林家的事受伤，即...即便...我...即便是我也会内心难安的！¤Se... se você se ferisse pelo bem da família Lin, até mesmo... mesmo que seja eu, ainda assim sentiria incômodo no coração!
林沐心闻言也只是装作委屈地吐了吐舌头，却被苗矮上人瞧在眼里。¤Lin Muxin só fingiu estar magoada quando ouviu as palavras e deu a língua, mas a Irmã Venerável Mia Ai notou.
呵呵，接下来由老夫来为{FirstName}道友说明一番吧。¤Hehe, a seguir, vou explicar para o daoista {FirstName}.
但这些只是猜测，并没有具体的证据，恐怕无法说服宫主。¤No entanto, essas são apenas especulações sem nenhuma evidência concreta. Pode não ser suficiente para convencer o Senhor do Palácio.
哼，去吧，现在就去，最好跟冲虚同归于尽，这样就既能达成目标也不用听你损我了。¤Hmm, vá em frente, vá agora, é melhor você também morrer junto com Chong Xu assim conseguimos alcançar o objetivo e eu não vou ter que ouvir você me insultando.
{FirstName}{$NickName}，你来了。¤{name}, {shidi}, você chegou.
之后我就顺势激他出手即可。¤Depois disso, basta eu provocá-lo para que ele faça um movimento.
嗯...确实不无可能。据我所知，修士突破至元婴境时要直面心魔，冲虚散人此前在林府的莽撞表现是有些遭心魔扰乱，道心未恢复的症状。当时直觉此人突破后对林家的恨意愈加深切，但不知缘由，经道友提起后再一想便是了然。¤Hmm... de fato é possível. Segundo eu sei, quando cultivadores rompem para o Reino do Nascent Soul, eles têm que enfrentar seu coração demônio frontalmente. O comportamento imprudente do Hermético Chong Xu na Casa Lin antes foi devido a sintomas de um coração daoista perturbado por seu coração demônio. Na época, eu tive uma forte intuição de que o ódio pela Família Lin só aumentaria após esse rompimento, mas não sabia por quê. Foi apenas quando meu companheiro dao mencionou isso que tudo ficou claro.
这么关心别人可不像{$lin}，我都差点以为眼前的是林沐雪姑娘了哈哈哈。¤Essa preocupação com os outros não parece ser do {$lin}. Eu quase pensei que a pessoa diante de mim era a menina Lin Muxue, hahaha.
最终决定把传播消息的任务交给林沐心，而你则是选择在林府休息几日，等候星铃儿找上门来。¤A decisão final é atribuir a tarefa de espalhar a mensagem a Lin Muxin, enquanto você escolhe descansar na Casa Lin por alguns dias, aguardando que Estrela Voz bata à sua porta.
什么叫算这样，我可是有根据的，就是...就是...哼，反正我肯定是对的！¤Você quer dizer que foi calculado assim? Eu tenho uma base, é... é... humf, de qualquer forma eu estou certa!
哦？你是想在去星宫的时候掩盖自己的气息？¤Ah? Você está tentando esconder sua aura ao ir para a Cúpula Estelar?
哦？你是想在去星宫的时候掩盖自己的气息？¤Ahn? Você está tentando esconder sua aura ao ir para a Cúpula Estelar?
宫主在百余年前到达元婴大圆满境后，虽说会在家主及无惑大长老的协助下处理部分宫内事务，但更多时间还是在闭关。¤Depois que o Senhor do Palácio completou o estágio de Nascimento da Alma há mais de cem anos, embora ele lidasse com algumas das assuntos internos do palácio com a ajuda do Lorde da Clã e do Velho Sênior sem confusão, passava mais tempo em reclusão.
此计不错。但正如心儿所说，宫主一向在乎星宫的颜面，{FirstName}道友若与冲虚散人在星宫中战斗，难免会被天星城中的其他修士察觉。若是传开，事后定会{color=#d0380a}引起宫主不悦{/color}。¤Este plano não está mal. Mas, como Pequeno Xin disse, o Mestre do Palácio sempre se importou com a face da Torre Estrelar. Se daoista {FirstName} desafiar o Ermitaño Chong Xu na Torre Estrelar, é inevitável que outros cultivadores de Cidade Estrelar notem. Se isso se espalhar, certamente <color=#d0380a>irritará o Mestre do Palácio</color>.
但...这种状态的冲虚散人对你肯定不会手下留情的...若是...¤No entanto, o Hermético Chong Xu neste estado certamente não mostrará misericórdia para você... Se...
你有那个什么星...星铃儿的传音符么？¤Você tem o talismã do som para aquela estrela... coisa da sineta de estrela?
真是妙计，但...太让你冒险了...算上宫主，星宫可是有三位元婴强者坐镇...而你都还没到元婴期...¤É um plano ótimo, mas... é muito arriscado para você... incluindo o Mestre do Palácio, há três Especialistas em Alma Nascença no Palácio Estrela... e você ainda não chegou ao estágio de Alma Nascença...
冲虚散人刚突破元婴，我以此为由头上门“恭贺”他一番。之后我再寻觅良机透漏自己曾插手联姻一事。¤Visitei o Hermítio Chong Xu para oferecer meus parabéns pelo seu recente avanço ao Estágio do Espírito Nascente. Depois disso, busquei uma oportunidade de revelar minha envolvimento na organização de um casamento aliançado.
冲虚散人刚突破元婴，我以此为由头上门“恭贺”他一番。之后我再寻觅良机透漏自己曾插手联姻一事。¤O Hermético Chong Xu acabou de quebrar o cerne e entrar no estágio do Nascent Soul, então usei essa oportunidade para visitá-lo e "parabenizá-lo". Depois disso, buscarei um momento propício para revelar que já havia intervindo em seu arranjo matrimônio.
那你有没有想到什么计划呀。¤Você já pensou em algum plano?
星宫宫主虽是处深关之中，但闭关之人对战斗造成的灵气波动甚是敏感，可以籍此引她出关。¤Embora o Mestre do Palácio Estrela esteja em reclusão num reino profundo, os cultivadores fechados à porta são sensíveis às flutuações de energia espiritual causadas por batalhas, permitindo que usem isso como meio para a fazer aparecer.
而十余年前宫主便已是入关，至今未出关，也无人知晓何时会出关。所以宫主更可能并不知道冲虚散人此次的所为。¤Há dez anos, o Sect Master já havia entrado em reclusão e ainda não saiu. Não se sabe quando ele voltará. Portanto, é mais provável que o Sect Master não esteja ciente das ações do Hermit Chong Xu desta vez.
他看到你一个{$lin}修士却大刺刺地坐在这里，显然也是有些奇怪，但终于还是没有询问什么。¤Ele viu que você, uma cultivadora de nível {lin}, estava sentada aqui com um ar importante, o que era obviamente um pouco estranho, mas ele finalmente não perguntou nada.
我怎么可能会把{$NickName}当外人！只...只是感觉我和林家亏欠你的太多...¤Como eu poderia tratar {name} como um estranho! É só que... Eu sinto que a família Lin e eu te devem muito...
辛苦了。¤Obrigado pelo seu trabalho árduo.
我也不知道啦！宫主她就是对林家还不错的，肯定不会站在冲虚老贼那边！¤Não sei também! O patriarca do palácio tem uma boa relação com a família Lin, então ela certamente não vai apoiar o velho ladrão sem piedade de Chongxu!
没事，通羽长老来得正好。¤Está tudo bem, o Tôn Yu chegou no momento certo.
星铃儿？那是谁？我怎么没听说过。¤Estrela-borda? Quem é essa? Por que nunca ouvi falar nela?
星铃儿？那是谁？我怎么没听说过。¤Estrela do Vento? Quem é isso? Por que nunca ouvi falar nisso?
嗯，但我们可以以此为借口唤宫主出关。宫主一向在乎星宫的名誉，定是会深入调查此事。只是...冲虚散人恐怕会密切关注林家人，不让我们有机会接触宫主...¤Tudo bem, mas podemos usar isso como desculpa para chamar o Mestre do Palácio de sua seclusão. O Mestre do Palácio sempre esteve preocupado com a reputação do Palácio Estrela e certamente fará uma investigação minuciosa nesse assunto. No entanto, o Ermitão Chong Xu provavelmente manterá um olho atento na família Lin, impedindo-nos de ter a oportunidade de entrar em contato com o Mestre do Palácio.
但，如果...¤No entanto, se...
距上次探访冥蛛洞窟已是半月有余，林沐心被偷袭时留下的神识创伤已是近乎痊愈。¤Faz mais de um mês desde que visitei a Caverna da Aranha Negra pela última vez. As feridas causadas pelo ataque surpresa de Lin Muxin já estão quase totalmente curadas.
距上次探访冥蛛洞窟已是半月有余，林沐心被偷袭时留下的神识创伤已是近乎痊愈。¤Desde a última visita à caverna da Aranha Escura, mais de um mês se passou. O dano na sensibilidade espiritual de Lin Muxin causado pelo ataque surpresa já quase se recuperou.
这些日子你因无其他要事，便留在林府作陪，虽说是被林沐心趁机呼来喝去，但回怼时的她反应也是让你乐在其中。¤Nos últimos dias, você permaneceu na Casa Lin para acompanhar Lin Muxin sem outras matérias importantes. Embora ela tenha aproveitado a oportunidade de te dominar, você gostou quando reagiu contra ela.
这些日子你因无其他要事，便留在林府养伤。一开始林沐心还耐着性子照顾你，但几天过后她终于是怀疑你在把她当下人使唤，而撂了挑子。丢给你两个林家的炼气期弟子后，就去为林家和星宫的事务操心了。¤Nos últimos dias, como não tinha nada importante para fazer, você permaneceu na Casa Lin para se recuperar. No início, Lin Muxin cuidou de você pacientemente, mas após alguns dias, ela começou a suspeitar que você estava tratando-a como uma serva e partiu. Ela designou dois discípulos da Família Lin que refinar Qi para auxiliá-lo e foi tratar dos assuntos da Família Lin e do Palácio Estrelas.
（应该差不多了，去外面看看吧。）¤Deveria estar no horário certo agora, vamos sair e dar uma olhada.
距上次探访冥蛛洞窟已是半月有余，你为救林沐心留下的神识创伤也是已经痊愈。¤Já se passaram mais de um mês desde a última exploração da caverna das aranhas escuras, e a lesão no senso de alma que você sofreu salvando Lin Muxin também se recuperou completamente.
而你则是觉得林家弟子过于无趣，找了个理由将两人支开后，每天在林府清修。¤No entanto, achaste os discípulos da família Lin muito chatos e, usando uma desculpa, separaste-os e passavas os teus dias cultivando em silêncio na casa dos Lin.
仙师有何吩咐？{w}{w=0.5}¤O que são seus mandatos, Imortal Mestre?
长老会是林家的权力枢纽，家族里大大小小的事情都必须经过长老会的首肯。¤O conselho dos anciões é o centro de poder da família Lin, e todos os assuntos, grandes ou pequenos, devem ser aprovados pelo conselho dos anciões dentro da família.
仙长平日里自然可以随意出入，但今日长老会正商议要事，还请仙长暂且回避，以免引起不必要的麻烦。¤Nos dias normais, o Xianzhang pode vir e ir à vontade, mas hoje a Reunião dos Sêniores está discutindo assuntos importantes, então peço licença ao Xianzhang por enquanto para evitar transtornos desnecessários.
（这家丁说不定是林家某位长老特意派来监视我的...我得想个办法把他支开）¤Esse servo pode ter sido enviado especialmente por um tio da família Lin para me vigiar... Preciso encontrar uma maneira de livrar-me dele.
大长老有金丹后期修为，实力仅在家主一人之下，同时也统管整个长老会。¤O Velho Mestre tem cultivo no estágio tardio do Núcleo Dourado, com força só superada pelo chefe da família. Ele também dirige todo o Conselho dos Veneráveis.
二长老有金丹初期修为，主管家族弟子培养，功法传承等内事，对家族晚辈向来十分严厉。¤O segundo velho tem cultivado no início da fase Núcleo Dourado e é responsável pelas matérias internas de treinar discípulos, herdar técnicas, etc. Ele é conhecido por ser muito rigoroso com as gerações mais jovens do clã. Atua como administrador do clã.
三老有金丹初期修为，主管家族产业，账务以及其他商业往来。¤Três velhos têm cultivado o núcleo dourado desde cedo. Eles são responsáveis por gerenciar os bens da família, contabilidade e outras negociações comerciais.
听说这天星城里也有个挺大规模的坊市，常常有各地的修士来此交易。¤Ouvi que na Cidade Estrelar há um mercado bastante grande, onde cultivadores de várias regiões frequentemente vêm trocar mercadorias.
仙长说是的，咱们天星城的坊市那可是远近闻名，一年四季都人来人往的。¤O Mestre Imortal disse que nossa Cidade Estrelar é famosa por todos os cantos, com pessoas vindo e indo o ano todo.
对对对，特别是你们天星城那特产的醉仙酿，传说是以灵泉所酿，香醇无比。¤Exato, especialmente o produto especial da Sua Cidade, o Vinho Zuixian, que é supostamente fermentado com fonte espiritual e tem um perfume inigualável.
我来天星城这几日倒还未曾去尝试如此美味，实在是遗憾。¤Nesses poucos dias em Cidade Estrelas, não tive a chance de provar tanta comida deliciosa, o que é uma pena.
反正今日你们长老会在议事，我在府中待着也是闲来无事，正好去那坊市逛逛。¤De qualquer forma, vocês mais velhos irão discutir assuntos hoje, e eu não tenho nada para fazer em casa, então vou dar uma olhada no mercado.
这...可是长老交代...¤Este... é o que o Ancião instruiu...
既然兄弟你有难为之处，那我也不给你添麻烦了。¤Como você está em uma situação difícil, irmão, vou não incomodá-lo mais.
不如这样，这50灵石呢你先收着，替我去那坊市里买上几壶好酒来，多下来的钱就当赏你的辛苦费。¤Vamos então, você mantém essas 50 pedras espirituais por agora e vai ao mercado para comprar uma boa garrafa de vinho pra mim. Qualquer dinheiro extra pode ser considerado como recompensa pelo seu trabalho árduo.
那家丁不过一介凡人，何曾见过这么一大笔的灵石，顿时面露喜色的点头应允，收下了灵石便往府外走去了...¤Esse servo era apenas um mortal que nunca havia visto uma quantidade tão grande de pedras espirituais antes. Ele imediatamente mostrou uma expressão satisfeita e concordou, pegando as pedras espirituais e saíndo da mansão.
如此一来，我也就可以安心在这府内待着了，可好？¤Assim, também poderei ficar nesta moradia com tranquilidade. Será que isso está bem?
怎么，难道这便是林府的待客之道么？¤Como assim, essa seria a maneira que a família Lin trata os convidados?
我可是你们二小姐的朋友，你敢这般阻拦我的正常活动，等二小姐怪罪下来，你担待得起么？¤Sou amigo da segunda mocinha. Você tem coragem de obstruir minhas atividades normais? Quando a segunda mocinha te responsabilizar, você aguenta as consequências?
仙...仙长息怒，小的不敢...¤O líder imortal suprime sua ira; esta pequena ousa...
仙长言重了，若仙长执意要出门，还请待小的像长老禀报一番。¤Senhor, sua ordem é pesada. Se insiste em sair, por favor aguarde que eu relatará ao senhor.
哼！¤Eu não vou cair assim tão facilmente.
（不好...若是惊动了长老们，恐怕反而坏了二小姐的安排...）¤Não está bom... se alertarmos os antigos, pode atrapalhar o plano da Senhorita Jovem.
算...算了，倒也不必如此兴师动众，我回屋休息便是。¤Ignorar, não precisa fazer tanto alarde. Vou só descansar no meu quarto.
仙师还有何吩咐？¤Mestre Imortal, há algo mais?
（这家丁可能已经对我有了警觉...还要强行出门倒是打草惊蛇了...）¤(Este servo já pode estar ciente das minhas intenções... sair de forma forçada só iria causar problemas...)
（也不知天星城中有何变故，还是于此休息一番，调整好状态准备应对吧，就不出门闲逛了。）¤(Não sabendo o que aconteceu na Cidade Estrelar, vou me recolher aqui por um tempo e ajustar meu estado para me preparar para qualquer situação. Não irei passear.)
（也不知天星城中有何变故，还是于此休息一番，调整好状态准备应对吧，就不出门闲逛了。）¤(Não sei o que aconteceu na Cidade de Estrelas, então vou me recolher por aqui por um tempo, ajustar meu estado e me preparar para qualquer situação. Não sairei para dar uma volta.)
夜半时分你正准备熄灯时，房间的衣柜里传来窸窸窣窣的声音。¤À meia-noite, quando você estava prestes a apagar as luzes e ir para a cama, ouviu sons de arranhões vindo do armário do seu quarto.
大半夜的...应该不是闹鬼吧？¤À meia-noite... não deveriam ser fantasmas, né?
不管三七二十一，你拿起床边的木棍拉开柜门就是一顿乱舞。¤Por mais que isso importe, você pega o pau de madeira ao lado da cama e abre a porta do armário para iniciar uma dança caótica.
哎呀！！！！¤Ah não!!!
你心下一惊，赶紧把棍子扔到一边装作无事发生的样子。¤Seu coração tremera, e rapidamente jogaria a vara de lado, fingindo que nada aconteceu.
就算我来得晚了点你也不至于记恨成这样吧！¤Mesmo que eu tenha chegado um pouco atrasado, você não ficaria zangado assim, não?
算了...先不说这个，你有什么收获吗？¤Esqueça isso... vamos não falar nisso agora. Qual foi o seu ganho?
喀啦——¤Chama-lá
衣柜门被猛地一下推开，你吓了一跳，借着烛光勉强看清来人。¤A porta do armário foi abruptamente aberta, te assustando. Com a ajuda da luz da vela, você mal conseguia ver a pessoa que entrou.
哎呦，挖地道可累死我了！¤Aaaah, escavar túneis é cansativo!
地道？¤Autêntico?
我把屋子里原来的暗道通到客房的衣柜里来了，先不说这个，你有什么收获吗？¤Conectei o passadiço original oculto da sala ao armário do quarto dos convidados. Mas vamos deixar isso de lado por agora, você encontrou algo útil?
林家与星宫的联姻恐怕有内情。¤A aliança matrimônio entre a família Lin e a Cúpula Estrela pode ter alguns motivos ocultos.
你把白天听到的内容向林沐心复述一遍。¤Você repete para Lin Muxin o que ouviu durante o dia.
听你的意思，长老堂内部对这件事情也还存在分歧。苗矮与栖云长老的态度，也很是可疑...¤De acordo com seu significado, ainda há diferenças no salão dos velhos em relação a isso. A atitude dos Velhos Miaoxi e Qiyun também é muito suspeita...
{color=#d0380a}通羽{/color}长老可能知道些内情，他一贯疼爱我，从他这里说不定可以获得一些有用的信息。¤Velho {color=#d0380a}Tong Yu{/color} pode saber alguma informação interna. Ele sempre me tratou com carinho, e talvez eu possa obter algumas informações úteis dele.
你们又聊了一阵，从林沐心口中你得知林家大哥如今在外历练，而大姐也被严加看管，无法接近。想要弄清原委，救出大姐，便只有靠你们两人自己想办法了。¤Você conversou por mais um pouco, e de Lin Muxin você soube que o primogênito da família Lin está passando por provações fora, enquanto a primogênita está sob rígida vigilância e não pode ser abordada. Se quiser descobrir a verdade e resgatar a primogênita, só poderão contar com os dois para encontrar uma solução.
你们简单地制定了计划，约定等弄清楚更多的消息后，再做打算。¤Você rapidamente fez o plano, concordando em fazer novos planos após obter mais informações.
呼，这临时挖的地道走起来可真费劲。¤Ufa, caminhar por esse túnel escavado apressadamente realmente é cansativo.
白天我房外的家丁可能是被派来监视我的，为了防止打草惊蛇，我便一直待在屋内没有出去。¤De dia, os servos da casa fora do meu quarto podem ter sido enviados para me vigiar. Para evitar chamar a atenção deles, fiquei dentro sem sair.
你把白天和家丁对话的内容向林沐心复述了一遍。¤Você relatou a conversa entre o dia e a governanta para Lin Muxin.
哼，若没些古怪，他们如此防备着你做什么。这次和星宫联姻的背后肯定还有什么我们不知道的隐情！¤Hmm, se não há nada de estranho, por que eles estão tão cautelosos com você? Devem haver algum plano oculto na aliança com a Cúpula Estrelar dessa vez que nós ainda não sabemos!
夜半时分，衣柜后又传来“咚咚咚”的敲门声，你连忙拉开柜门...¤À meia-noite, bateram novamente na porta do armário. Você rapidamente abriu a porta...
怎么样，你今天有没有什么新的发现？¤Como foi? Você fez alguma nova descoberta hoje?
你把今天和通羽长老对话的内容向林沐心复述了一遍。¤Você contou a conversa que teve com o Velho Mestre Tongyu para Lin Muxin hoje.
你把今天和苗矮长老对话的内容向林沐心复述了一遍。¤Você relatou a conversa que teve com o Velho Mestre Miao Ai hoje para Lin Muxin.
原来通羽长老早就知道我们在调查此事了...可他现在到底是什么态度呢？¤O Velho Tongyu já sabia que estávamos investigando esse assunto há muito tempo... mas qual é sua atitude atual?
长老会里就数苗矮长老最固执死板，从小我就讨厌他了！¤No Conselho dos Velhos, o Avô Miao Ai é o mais teimoso e rígido. Eu odeio ele desde que era jovem!
原来如此...那你心中目前有没有怀疑的对象？¤Aí é isso aí... Você tem alguma suspeita no coração atualmente?
通羽长老统管长老会，若他真有心阻止，又怎么会说服不了其它长老？¤O Sênior Tongguan está à frente do Conselho dos Senhores. Se ele realmente deseja parar com isso, como poderia não convencer os outros senhores?
不可能，通羽长老素来疼爱我和姐姐，我不相信他会做出这种事。¤Impossível, o Avô Tongyu sempre amou e cuidou de mim e minha irmã. Não acredito que ele faria algo assim.
苗矮长老态度最为强硬，如今也是他在严加看管大姐，他的嫌疑最大。¤O Velho Miao Ai mantém a postura mais severa, e agora também é quem vigia de forma estrita a primogênita. Ele tem as maiores suspeitas.
你说的有些道理，但细细想来，以苗矮长老的性格而言，这次的态度倒是没有什么可奇怪的。¤Seu argumento tem algum sentido, mas considerando com cuidado a personalidade do Avô Miao, nada de surpreendente há sua atitude desta vez.
我还听说，一百多年前，苗矮长老亲手把自己的大女儿也嫁入了星宫。¤Também ouvi que há mais de cem anos, o Velho Miao Ai pessoalmente casou sua filha primogênita com a Cúpula Estrelar.
栖云长老原本是主管家族财务外事的，此番却对你们的婚事态度如此重视，他最为可疑。¤Velho Qiyun originalmente era responsável pelos assuntos financeiros e externos da família, mas desta vez ele se mostrou tão preocupado com o seu casamento que torna ele a pessoa mais suspeita.
我和你的想法一样！所以趁着今日栖云长老不在府内，我偷偷调查了家族的账本，果然发现有很多明显的漏洞。¤Tenho a mesma ideia que você! Então, hoje, enquanto o Avô Qiyun não estava na residência, eu investiguei secretamente as contas da família e encontrei muitos buracos evidentes.
我反倒觉得栖云长老最为可疑，他原本是主管家族财务外事的，这次对我们的婚事如此上心，就有些反常。¤Na verdade, sinto que o Avô Qiyun é a pessoa mais suspeita. Ele era originalmente responsável pelas finanças e assuntos externos da família, mas está incomumente preocupado com nosso casamento desta vez.
所以趁着今日栖云长老不在府内，我偷偷调查了家族的账本，果然发现有很多明显的漏洞。¤Portanto, aproveitando a ausência do Velho Qiyun hoje, eu me escondi para investigar as contas da família e de fato encontrei muitos buracos evidentes.
要是等爹爹出关发现此事，栖云长老定然要受重罚。¤Se Pai retornar da seclusão e descobrir isso, Velho Qiyun certamente será severamente punido.
原来如此...所以他很有可能就是因为这个才与星宫的长老私下里做了什么交易。¤Então é assim que as coisas são... Ele provavelmente fez um acordo com o velho da Torre Estrela por trás das costas.
不管是不是这样，总之有账本在手，我们拿着证据与各位长老当面对峙，看他还如何狡辩！¤Seja verdadeiro ou não, desde que tenhamos o livro-razão nas mãos, podemos enfrentar os anciãos com provas na cara e ver como eles tentam se safar!
由于知道事情的大致真相，你也没担心太多，只是打算就此在客房中修炼几天。¤Dado o conhecimento do fato geral, você não estava muito preocupado e planejava cultivar no quarto de hóspedes por alguns dias.
(现在还不是休息的时候。）¤(Ainda não é hora de descansar.)
你眼看林家姐妹并未急着提到结果，便只是饮酒赏花，闲聊几句无关的话题而已。偶尔远离清修，又有佳人在侧，倒也称得上是惬意。¤Você assistiu enquanto as irmãs da família Lin bebiam e apreciavam as flores sem mencionar o resultado, conversando casualmente sobre assuntos irrelevantes. De vez em quando interrompendo a prática, com uma bela mulher ao seu lado, também poderia chamar disso de prazer.
哼，瞧你装的，越阶挑战元婴修士都成举手之劳了。要不是打不过你，我一定要消消你的气焰。¤Hmm, olhe para você fingir. Até desafiá-lo uma Nascença Alma é tão fácil quanto levantar a mão. Se eu pudesse derrotar você, certamente esmagaria sua arrogância.
倒是林家姐妹来到你近旁坐下。料是星宫宫主已经了解完事情经过，整个事件也是尘埃落定罢。¤As irmãs Lin se sentaram ao seu lado. Parece que o Mestre da Casa Estrela já entendeu a situação, e todo o evento chegou ao fim.
（孤身苦修是为何么？）¤(Por que cultivar sozinho é tão difícil?)
倒是林家姐妹来到你近旁坐下。料是星宫宫主已经了解完事情经过，整个事件也是尘埃落定罢。¤As irmãs Lin vieram sentar-se ao seu lado. Parece que o Mestre da Casa Estrela já aprendeu os detalhes do que aconteceu e todo o incidente também chegou ao fim.
你眼看林沐心并未急着提到结果，便只是饮酒赏花，闲聊几句无关的话题而已。偶尔远离清修，又有佳人在侧，倒也称得上是惬意。¤Você vê que Lin Muxin não apressou-se em mencionar o resultado, apenas bebendo e aproveitando as flores, conversando sobre assuntos irrelevantes. De vez em quando, sair da meditação e ter uma bela dama ao seu lado também pode ser prazeroso.
老头子，若是你处于瓶颈之下久不得突破，又寿元将尽，会像冲虚一般不择手段么？¤Velho, se você ficou preso em um impasse por muito tempo e não conseguiu quebrar o bloqueio, e seu tempo de vida está prestes a acabar, você recorreria a quaisquer meios como no Grupo de Cultivo?
拜见过长老后，倪旭欣便是被其父倪振东留在了大殿里，只留你一人在林府闲逛。¤Ao se encontrar com o velho, Ni Zhendong deixou Ni Xuxin na grande sala, deixando apenas você para passear pela Casa Lin.
不过是举手之劳而已，{$Lin}不必客气。¤Só um assunto pequeno, {$Lin} não precisa ser tão educado.
闲聊许久后，林沐心终于是按捺不住，主动提到你帮林家解除这次危机的回报。¤Depois de conversar por um tempo, Lin Muxin não aguentou mais e tomou a iniciativa de mencionar o prêmio pelo auxílio na resolução desta crise para a família Lin.
闻言，你装作一副身受重伤的样子连连痛哼，就差没真口吐鲜血了。¤Ao ouvir isso, você fingiu uma expressão gravemente ferida e gemia de dor várias vezes, quase simulando um vômito de sangue.
哪呢哪呢，我去帮你拿疗伤的...好啊你，连我都敢骗，看我不把你打成重伤，这两年就留在林府疗伤吧！¤Onde está? Onde está? Vou ajudar você a obter o medicamento curativo... Bem, você até ousa mentir até mesmo para mim. Espero que não saia com ferimentos graves. Fique na Família Lin por mais dois anos para se recuperar!
哎哟，冲虚散人好像在我体内下了暗劲，{$Lin}快帮我看看。¤Ah, parece que o Hermético Chong Xu injetou alguma energia escura no meu corpo. Ok... {$Lin}, por favor, dê uma olhada.
多谢{$NickName}出面，若不是你，此次危机恐是要让林家费尽心力，甚至让父亲修为再次受损才能解决。所以通羽长老让我吧这个储物袋交给你，算是林家的一点心意。¤Obrigado, {$NickName}, por intervir. Se não fosse você, a família Lin teria que se esforçar muito para resolver essa crise, e até mesmo poderia ter causado mais uma vez prejuízos ao cultivo do meu pai. Portanto, o Tônio Yu pediu que eu lhe entregasse esta bolsa de armazenamento como um pequeno agradecimento da família Lin.
不似你印象中凡俗婚礼的热闹，林家内只有十数个修士三两成群的交谈着，数十个侍从忙碌着，再就是大殿中几个你看不出修为深浅的前辈。¤Diferentemente do ambiente animado de um casamento comum que você imaginava, na Família Lin apenas um grupo de dez ou mais cultivadores estavam conversando em pequenos grupos, enquanto várias dúzias de serventes ocupavam-se com suas tarefas. Também havia alguns senhores no salão principal cujo nível de cultivo era difícil de discernir.
看着打作一团的你二人，林沐雪也是在一旁掩嘴轻笑。¤Enquanto vocês dois se batiam emaranhados, Lin Muxue não podia deixar de cobrir a boca e rir de lado.
回到林府后，星宫宫主便是向通羽上人及林沐心等人了解情况。而你却觉得该帮的忙都已是帮完，再无兴致旁听，反倒是要一壶仙酿，在林家诸位修士的恭敬中往那辰溪薇亭去了。¤Ao retornar à Casa Lin, o Mestre do Palácio Estrela imediatamente questionou Venerável Tongyu e Lin Muxin sobre a situação. No entanto, você sentiu que já havia feito o suficiente e não tinha mais interesse em ouvir. Em vez disso, levou uma panela de bebida divina para a Torre Chengxi Wei, entre os cultivadores respeitáveis da família Lin.
看着打作一团的你二人，林沐雪也是在一旁掩嘴轻笑。¤Observando os dois se batendo em uma confusão, Lin Muxue também riu suavemente, cobrindo a boca.
哦，主位应该是给林家家主留的吧，只是不知前辈忙什么去了。¤Ah, o assento principal deveria ser reservado para o Patriarca da Família Lin, mas não sei com que está ocupado o velho mais sábio.
{FirstName}{xiongdi}，你看那大殿中左首便是林家大长老通羽上人了。右首那位我没见过，估摸着应该是星宫的某位长老吧。¤{shixiong} {name}, olhe para o lado esquerdo do salão principal, aquele é o Venerável Velho Patriarca Tongyu da Família Lin. Não conheço a pessoa do lado direito, mas acho que ele deve ser um velho patriarca do Palácio Estrela.
（呵呵，看来老头子是真老了。）¤(Hehe, parece que o velho realmente está velho.)
倒是林沐心来到你近旁坐下。料是星宫宫主已经了解完事情经过，整个事件也是尘埃落定罢。¤Lin Muxin sentou-se ao seu lado.显而易见，星宫主人已经知道了这件事，并且问题已经解决了。
不多时，你远远地看到星铃儿的身影在近旁一晃而过，却未驻足。¤Logo, você vê a figura de Estrela-Borda passando por perto, mas ela não parou.
进入林家后，在倪旭欣的带领下，你们很快就来到林家大殿前。¤Após entrar na família Lin, liderada por Ni Xuxin, você chegou rapidamente à frente do salão principal da família Lin.
你向倪旭欣所指方位望去，注意力却停留在了空着的主位上。¤Você olhou na direção apontada por Ni Xuxin, mas sua atenção permaneceu no assento principal vazio.
还剩下两位没介绍的就是林家的二长老苗矮上人和栖云真人了，据说这次的联姻便是他们两人促成的了，也不知其中有什么...咳咳，我们还是先去拜见诸位前辈吧。¤Faltam ainda duas pessoas para apresentar: o segundo velho da Família Lin, Venerável Miao Ai e Immortal Taoista Quyun. Diz-se que foram eles quem facilitaram a aliança matrimônica desta vez, mas não se sabe bem qual foi sua envolvência... Ahem, vamos primeiro nos apresentar aos senhores.
那位稍显儒雅之气的老者便是公孙府大长老公孙璞，旁边与他格格不入的壮汉则是百里家家主百里邑，至于我父亲，{FirstName}{xiongdi}你也见过了。¤O velho levemente refinado é o Grande Velho da Casa Gongsun, Gongsun Pu, enquanto o homem robusto ao seu lado é a Cabeça da Família Baili, Baili Yi. Sobre meu pai, {FirstName}, você já o conheceu, {shidi}.
嗯...老夫不知道当年的自己会怎么做，但现在的话，当是不会。¤Bem... Velho eu não saberia o que fazer naquele tempo, mas agora, com certeza não farei isso.
你想着时间差不多了，便结束在林家的闲逛，准备回到大殿。¤Pensaste que o tempo estava prestes a esgotar-se, então encerraste teu passeio relaxado pela família Lin e preparaste-te para retornar ao salão principal.
你屏气凝神，悄悄地靠近长老堂...¤Você detém a respiração e concentra a mente, aproximando-se silenciosamente do Salão do Velho...
既然二妮子回来了，议亲的人选要不要换回去？¤Agora que Er Ni Zi retornou, devemos mudar a candidata para o casamento arranjado?
星宫的冲虚长老意下如何？¤Como o Velho Mestre Chongxu da Torre Estrela se sente sobre isso?
虽然他一开始看中的是心儿，但已经定下的婚约也不好更改。依我看还是把大妮子许给人家吧，反正...¤Embora inicialmente tivesse os olhos em Xin'er, o compromisso já estabelecido não pode ser facilmente alterado. Na minha opinião, é melhor dar a primogênita para outra pessoa, afinal...
反正什么，栖云？¤De qualquer forma, o que, Qiyun?
这几年老祖闭死关，星宫和我们的关系也有些疏远了，我也是为了家族着想...¤Nos últimos anos, o Patriarca tem estado em reclusão fechada, e nossa relação com a Cúpula Estrela também se tornou um pouco distante. Também estou pensando pelo bem da nossa família...
冲虚的修为在金丹后期已经停滞多年了，他这次来提亲是为了什么你心里应该清楚。¤A cultivação de Chong Xu tem estado estagnada há muitos anos no atraso da Etapa do Núcleo Dourado. Você deve saber por que ele veio desta vez para propor casamento.
通羽啊，我看你是太溺爱那两个孩子了。婚姻大事，本就应该由我们长老堂说了算。¤Tongyu, vejo que você está muito complacente com esses dois crianças. Casamento é uma grande questão e deve ser decidido pela Nossa Sala de Velhos.
看来几位长老内部也没有统一意见...¤Parece que os anciões não têm uma opinião unificada entre si...
雪儿一贯懂事，我看是不会再惹什么麻烦的，倒是心儿那丫头，哼，应该好好教育一番...¤Pequena neve sempre foi sensata, não acho que ela causará mais problemas. Em relação a pequena xin, hmm, aquela garota deveria ser educada adequadamente...
看来林府和星宫的联姻另有隐情...我得赶快告诉林沐心才行。¤Parece que há outro motivo oculto por trás do casamento entre a Casa Lin e o Palácio Estrela... Preciso informar rapidamente a Lin Muxin.
（似乎是一间空的客房，还是不要浪费时间进去看吧。）¤(Parece ser uma sala de visita vazia, talvez seja melhor não perder tempo entrando para olhar.)
（结侣典礼似乎快开始了，我还是留下观礼吧。）¤(A cerimônia de afinamento parece estar prestes a começar, vou ficar para assistir.)
禀掌门，这便是今年在养剑池下入定时间最长的{FirstName}{LastName}{shidi}。¤Relatando ao mestre, sou {name} {shidi}, que tem o tempo de meditação mais longo no Lago Espada neste ano.
哼...¤Hmmph...
哈哈哈，我看诸位还是让这位小友自己选吧。¤Hahaha, acho melhor vocês deixarem este jovem amigo escolher por si mesmo.
{FirstName}{LastName}，你悟性虽高，但修炼一途也并非只靠着天赋便能取得大成就的。¤{name}, apesar de sua compreensão ser alta, atingir grandes feitos no cultivo não depende apenas do talento natural.
所谓重剑无锋，大巧不工，镇元剑仙一门的《奔雷决》正是我派重剑流的代表功法，传承亦有数千年，对敌时往往能够{color=#d0380a}蓄势{/color}以待，后发制人。¤Como se diz, "Espada Pesada Sem Lâmina, Artesania Grande Sem Habilidade". A <color=FF0000><b>Técnica do Furacão de Espadas</b></color> do Mestre das Espadas Zhenyuan é a técnica representativa da nossa facção Espada Pesada. Foi transmitida por milênios e, ao enfrentar inimigos, frequentemente acumula momentum para atacar primeiro e vencer.
说罢，师父从储物袋中拿出一个剑匣，递给了你。¤Dito isso, o mestre tirou uma caixa de espadas do bolso de armazenamento e a entregou a você.
龙阳师兄想说什么？¤O que o Irmão Maior Longyang quer dizer?
如此相争...成何体统。¤Tanta tensão... qual sistema é esse?
你走到镇元剑仙身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima do Mestre da Espada Zhenyuan e realiza as Cerimônias de Iniciação para tornar-se seu discípulo.
龙阳上人主修的是我派功法《流光真决》，对敌时能利用{color=#d0380a}五行相生{/color}之力大幅度提升金系法门的威能。¤A Luz do Dragão venerável se concentra principalmente na técnica da nossa seita, Artes Radiantes Flutuantes. Em combate, ela pode aumentar significativamente o poder das técnicas metálicas através do uso da fase dos Cinco Elementos.
这养剑池中所养灵剑，有不少都是我派历代天赋卓绝的长老所留遗物，蕴含他们对于大道的不同感悟。¤As espadas espirituais cultivadas neste Poço de Cultivo de Espadas são principalmente itens de herança deixados pelos antigos e ilustres veneráveis da nossa seita ao longo da história, contendo suas diferentes iluminações em relação ao Grande Dao.
镇元师兄所言差矣，祖师当年所创功法多数都已失传，若要拿这个说事，未免...¤As palavras do irmão mais velho Zhenyuan estão erradas. Muitas das técnicas de nosso fundador da seita foram perdidas ao longo dos anos. Se levantarmos isso, pode ser inútil.
掌门师兄所言极是。¤As palavras do discípulo principal são absolutamente corretas.
掌门，本届的宗门大比的结果出来了，这次夺魁的是{FirstName}{LastName}{shidi}。¤Mestre, os resultados do clã deste ano estão prontos, e o vencedor é {name} {shidi}.
此剑，名为中执，你收着吧。¤Leva esta espada chamada Central Executivo e mantê-la.
不错千绝，辛苦你了。¤Ótimo trabalho, Qian Jue. Obrigado pelo seu esforço duro.
此剑匣，名为光流，乃是我年轻时所炼制的武器，今日便送给你当见面礼了。¤Esta bainha de espada, chamada Luz em Fluxo, é uma arma que eu criei quando jovem. Hoje, vou presenteá-la com ela como lembrança da nossa reunião.
说罢，师父从储物袋中拿出一一柄环状武器，扔给了你。¤Depois de falar, o mestre tirou uma arma em formato de anel do bolso de armazenamento e a lançou para você.
能在养剑池中坚持这些时日，说明你悟性不错，而且适合修炼我派功法。若能得妥善指点，未来至少也可有金丹期的成就。¤Se você conseguir se manter no Pântano das Espadas por esses dias, isso mostra que sua compreensão é boa e você está adequado para cultivar as técnicas do nosso culto. Se receber orientação apropriada no futuro, no mínimo terá o desempenho equivalente ao estágio Núcleo de Ouro.
是，掌门。¤Sim, senhor.
明河剑仙乃我派大长老，修为已达元婴期。他的独门功法《神剑决》在整个宁州也是独树一帜，对敌时一往无前，神通功法皆{color=#d0380a}不再以剑气伤人{/color}，但凡出手皆是杀招。¤Mestre de Espadas Brilhante Rioluz é nosso Venerável da Secta, seu cultivo atingiu o estágio de Alma Emergente. Sua técnica única <color=FF0000><b>{shidi}</b></color> <color=00FFFF><i>{shixiong}</i></color> é inigualável em todo Ningzhou, quando enfrenta inimigos, ele não tem medo e mais nenhuma de suas habilidades divinas depende mais do Qi da Espada para ferir seus adversários; cada movimento seu é um golpe letal.
除了我以外，本门还有三名授业长老在招收弟子。千绝，你将诸位长老的情况向你{shidi}介绍一下吧。¤Além de mim, há três antigos instrutores na nossa seita que estão aceitando discípulos. Qian Jue, por favor, apresente a situação desses antigos instrutores para o seu {shidi}.
按大比的规矩，你可以从自行选择拜入在座的任意一名长老门下继续修行。千绝，你将诸位长老的情况向你{shidi}介绍一下吧。¤De acordo com as regras do Grande Concurso, você pode escolher se tornar aprendiz de qualquer velho presente para continuar sua cultivação. Qian Jue, por favor, apresente a situação dos vovós para o seu {shidi}.
我所修功法乃是传承自我派祖师金虹剑仙的重剑一脉，以这小友的悟性，若是拜入我门下，将来必能将之发扬光大。¤A técnica que pratico é o estilo de espada pesada transmitido pela ancestral Brilhante Espadachim da nossa seita. Com a compreensão deste jovem amigo, se ele nos juntar, certamente será capaz de desenvolver e aperfeiçoar essa arte no futuro.
此剑匣，名为虹，乃是我年轻时所炼制的武器，今日便送给你当见面礼了。¤Esta bainha de espada, chamada Arco-Íris, é uma arma que forjuei quando jovem. Hoje, dou-a como presente para comemorar nossa reunião.
你走到明河剑仙身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima do Mestre Espadachim Riacho Radiante e realiza os Rituais de Passagem diante dele, lhe cumprimentando como seu mestre.
你走到龙阳上人身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima do Velho Dragão Brilhante e realiza os rituais de passagem para tornar-se seu discípulo.
本座如今修为已达元婴期瓶颈，要专心为之后的化神做好准备，之后也不会再收弟子了。¤Meu cultivo atual atingiu o impasse da fase de Nascença da Alma. Preciso me concentrar na preparação para a Minha Transformação Divina e não aceitarei mais discípulos depois disso.
不错。¤Não está mal.
你的天赋虽然普通，但心性坚定，一心求道，这次能突破到筑基期，也算十分难得了。¤Embora seu talento seja comum, seu coração é firme e dedicado à busca pelo Dao. É bastante raro alcançar um quebra-cabeça para o estágio de Fundação estabelecida desta vez.
跟我来，我这便带你去拜见掌门。¤Segue-me, levar-te-ei ao mestre.
等等...{FirstName}{shidi}，是你？你成功凝结元婴了？¤Aguarde... {shidi} {FirstName}, você mesmo? Você conseguiu condensar sua Alma Jovem?
由于你近日在门派内的表现，你的门派职位被提升为外门执事。¤Devido ao seu desempenho recente dentro do seio da seita, sua posição na seita foi promovida a decano da seção exterior.
由于你近日在门派内的表现，你的门派职位被降为普通内门弟子。¤Devido ao seu desempenho recente dentro do seio da seita, sua posição foi reduzida a uma discípula interna comum.
能在40岁前突破筑基，{shidi}也可算是我派这一辈中的佼佼者了，未来前途不可限量啊。¤Conseguiu romper para o estabelecimento de fundação antes dos 40 anos, {shidi} também pode ser considerado como um dos discípulos brilhantes da nossa seita, com potencial ilimitado no futuro.
不错...能在50岁前突破筑基，未来若是得些机缘的话，能再突破至金丹期也未可知啊。¤Não está mal... ter alcançado a estabilização de fundação antes dos 50 anos, e se houver oportunidades no futuro, é incerto se poderei novamente atingir o estágio do Núcleo Dourado.
按我派的规矩，外门弟子凡是可以突破筑基，就能够晋升为我派内门弟子，并拜入我派长老门下修习。¤Conforme nossas regras de seita, qualquer discípulo externo que consiga superar para estabelecer a fundação pode ser promovido a tornar-se um discípulo interno e estudar sob a orientação dos anciãos da nossa seita.
你刚走近宗门广场，只听一道悠长洪亮的笑声传到你的耳边。¤Ao se aproximar do pátio da clã, você ouve uma risada longa e estrondosa.
哼，是谁？¤Hmm, quem é você?
由于你近日在门派内的表现，你的门派职位被降为普通外门弟子。¤Devido ao seu desempenho recente dentro do seio da seita, sua posição na seita foi rebaixada a discípulo externo comum.
还不到30岁就能突破筑基，即使放眼整个宁州，{shidi}你也算年轻一辈中的佼佼者了，未来前途不可限量啊。¤Aos menos 30 anos de idade, conseguir alcançar um avanço para a formação da base, mesmo que olhemos por todo Ningzhou, {shidi}, você é considerado uma das figuras mais destacadas entre os jovens, e seu potencial futuro é ilimitado.
{shidi}，既然你已晋入筑基期，就算得上是我们门派中的一股重要力量了，有些事该要告于你知晓。¤{shidi}, desde que você tenha entrado na fase de Estabelecimento da Fundação, pode ser considerado uma força importante em nosso seio. Existem algumas coisas que devem lhe ser reveladas.
由于你近日在门派内的表现，你的门派职位被提升为内门执事。¤Devido ao seu desempenho recente dentro do seio da seita, sua posição na seita foi promovida a de diácono da seita interna.
好！好！好！¤Ótimo!ótimo!ótimo!
突破元婴后，你的元神实力大增，稍稍外放神识便可覆盖整个宗门，内外门数百人的情况都一览无余，竟无一人发现你。¤Após quebrar o domínio do Nascent Soul, o poder de seu Yuan God aumenta drasticamente. Mesmo uma leve liberação da sua sensibilidade espiritual pode cobrir todo o clã, permitindo que você veja a situação de centenas de discípulos internos e externos sem ser notado por ninguém.
{shidi}，你的气息...你突破到筑基期了？¤{shidi}, seu aço... você fez um avanço para o estágio de Fundação Estabelecida?
你好奇地扫视了一番，直到撞上另外一股强大的神识..¤Você examinou curiosamente até colidir com outra poderosa Sensação de Alma.
掌门的声音：哈哈哈哈，{FirstName}师侄，恭喜你证得金丹大道，还请来大殿一叙。¤Hahaha, sobrinho {name}, parabéns por obter o Elixir Dourado. Por favor, venha para a sala principal para uma discussão.
没想到{FirstName}{shidi}此番结婴如此顺利，真乃宗门之幸事，值得好好庆祝一番！{shidi} {FirstName}，请随我来大殿一叙。¤Não esperava que {shidi} {FirstName} conseguisse avançar para o estágio inicial desta vez. De fato, é um evento fortunado para o clã e merece uma comemoração! {shidi} {FirstName}, por favor, me acompanhe à grande sala para uma conversa.
外门弟子不得擅入宗门大殿¤Discípulos externos não estão autorizados a entrar no grande salão da clã.
另外，门派每三十年会举办一次{color=#d0380a}宗门大比{/color}，夺魁者不仅可以直接成为内门弟子，拜入我派任一一位长老门下修习，还能获得一枚{color=#d0380a}筑基丹{/color}作为奖励。¤Além disso, a seita realiza uma <color=#d0380a>competição familiar</color> a cada trinta anos. O vencedor não apenas se torna um <color=#d0380a>discípulo interno</color>, mas também tem o direito de estudar sob qualquer velho da nossa seita e ganha uma <color=#d0380a>pastilha de base</color> como recompensa.
{shidi}，新入门弟子的道袍我已经派人为你取来。¤{shidi}, já mandei alguém buscar a sua túnica daoísta como novo discípulo júnior.
若是你还想兼修我派其它功法，可以自行去往{color=#d0380a}藏经阁{/color}借阅。待{shidi}挑选完入门功法后，若还有什么不明白的，可以来宗门广场找我。¤Se desejar cultivar outras técnicas da nossa seita, pode ir à <color=#d0380a>Prateleira Oculta de Manuscritos</color> para emprestar por conta própria. Após escolher a técnica introdutória, caso ainda tenha alguma dúvida, pode vir até o <sect plaza> me encontrar, {shidi}.
化尘诀乃我教弟子必须修习的基础功法。尘，扬土也。化尘之窍在于沉可中正稳健，扬则灵动敏迅。{shidi}可配合我教其他神通，仔细体悟其中法门。¤O Mantra da Transformação de Areia é uma técnica fundamental que todos os meus discípulos devem praticar. 'Areia' se refere ao levantamento e dispersão de poeira. A chave para dominar essa técnica é encontrar um equilíbrio entre estar alicerçado e estável, mas também ágil e leve. Como {shidi}, você deve estudar cuidadosamente e compreender os princípios dessa técnica, pois pode ser combinada com outras habilidades divinas ensinadas em nossa escola.
每年的七月份，我派{color=#d0380a}外门传功长老{/color}都会在宗门广场讲道授法。¤Todo julho, o {color=#d0380a}antigo instrutor da seção externa{/color} do meu clã dá aulas e ensina métodos no prédio central.
若是你还想兼修我派其它功法，可以自行去往{color=#d0380a}藏经阁{/color}借阅。¤Se quiser cultivar outras técnicas da nossa seita, pode ir à <color=#d0380a>Prateleira Oculta de Manuscritos</color> para alugá-las por conta própria.
这里就是我的洞府了吧，虽然简单倒也是五脏俱全了。¤Esta é minha caverna, embora seja simples, tem tudo o que eu preciso.
除此以外，传功长老还会传授一些我派入门神通的施展技巧，{shidi}虽然已入我派内门，也可以多去听听，应该会有所收获。¤Além disso, os instrutores mais velhos também ensinarão algumas habilidades divinas para exibição de técnicas para novatos na seita. {shidi} já entrou na seita interna, mas também pode ouvir mais para ganhar mais experiência.
每年的七月份，我派{color=#d0380a}外门传功长老{/color}都会在宗门广场讲道授法，{shidi}虽然已入我派内门，也可以多去听听，应该会有所收获。¤Cada julho, o <color=#d0380a>antigo instrutor da seção exterior</color> de nossa seita dá aulas e transmite conhecimento na <sect plaza>; mesmo que {shidi} já tenha entrado para a seção interior, ainda podem comparecer e aprender algo.
多谢师兄提点。¤Obrigado, irmão mais velho, pelas suas orientações.
多谢师姐提点。¤Obrigado pela sua orientação, irmã mais velha.
{shidi}虽然已入内门拜师，但这筑基丹也是极为稀有的宝贝。未来{shidi}筑基突破时若能服下几颗，可以大大提高筑基成功的概率。¤{shidi}, embora já tenha sido aceito como discípulo, este Pill Foundation é um tesouro extremamente raro. No futuro, se {shidi} consumir vários deles durante a transição do Fundamento, pode aumentar muito as chances de construir com sucesso o fundamento.
此外，这是我教入门神通《还尘》，《化沙》，以及入门功法《化尘诀》。¤Além disso, isso é minha habilidade divina introdutória {retornar cinzas}, {transformar areia} e técnica introdutória {mantra de transformação de cinzas}.
若是你还想领悟我派其它功法神通，可以自行去往{color=#d0380a}藏经阁{/color}借阅。¤Se desejar compreender as outras técnicas e habilidades divinas da nossa seita, pode ir à Biblioteca Oculta para emprestar por conta própria. Lembre-se de preservar o formato com <color=#d0380a> e </color>.
好了{shidi}，你既已入我金虹剑派，务必努力修行，争取早日达到{color=#d0380a}筑基期{/color}修为，成为我派的内门弟子。¤Certo, {shidi}, agora que você se juntou à Nossa Secta Espada Arco-Íris Dourado, você deve trabalhar duro em seu cultivo e esforçar-se para alcançar o estágio de Fundação Estabelecida o mais rápido possível para se tornar um discípulo interno da nossa secta.
你来到剑池前，席地而坐，由数千把灵气飞剑组成的剑河在你的头顶盘旋...¤Chegas à frente da Poça das Espadas e te sentas no chão. Acima de tua cabeça, uma espada-réia formada por milhares de espadas voantes de respiração espiritual se agita em espiral.
{vpunch=10,0.5}四...四天？¤Quatro... Quatro dias?
恭喜{shidi}，从今日起你就是我们金虹剑派的外门弟子了，这个储物袋里装的是我派道袍和一些日常用品，你且收着。¤Parabéns {shidi}, a partir de hoje você é um discípulo externo da Nossa Secta Espada Arco-Íris Dourado. Esta bolsa de armazenamento contém as roupas da secta e alguns itens de uso diário, por favor, mantenha-a segura.
你对金之道的感悟略微提升了。¤Sua iluminação no caminho metálico aumentou levemente.
对于每个剑修而言，他们感悟到的剑意都不一样，就像这剑阵中的数十万把灵气飞剑，个性也各不相同。有的灵动飘逸，有的煞气逼人...¤Para cada cultivador de espada, a intenção da espada que ilumina é diferente, assim como as centenas de milhares de espadas espirituais neste array de espadas, cada uma com seu próprio caráter único. Algumas são vivas e elegantes, enquanto outras estão cheias de intenções assassinas...
{vpunch=10,0.5}五...五天？¤Cinco... Cinco dias?
不过想像这般进入顿悟的状态，也只有第一次体悟剑阵时才有这样的机会。{shidi}能够入定六天，在外门弟子中已经算很不错的成绩，当年师兄我也只不过坚持了十天罢了。¤No entanto, para entrar em um estado de iluminação assim, é preciso uma chance como quando compreendi o array da espada pela primeira vez. É considerado muito bom entre os discípulos externos para {shidi} conseguir se concentrar profundamente por seis dias. Na época, eu, como irmão mais velho, só persisti por dez dias.
随着时间的流逝，剑阵中所蕴含的磅礴剑意也愈发凌厉起来，你只感到威压越来越强大，拼命运转灵气想要与之抗衡，豆大的汗珠从你的额头低落，正当你快要坚持不住时，一股外力将你强行从入定的状态中打断。¤Com o passar do tempo, a intenção da espada majestosa contida no array de espadas se tornou cada vez mais intensa. Você só sentia a supressão de poder aumentando constantemente, usando desesperadamente sua energia espiritual para resistir. Gotas de suor rolavam pelo seu rosto. Quando você estava prestes a colapsar, uma força externa o interrompeu violentamente do seu estado meditativo.
你有些茫然地接过储物袋，环顾广场的四周，发现白天熙熙攘攘来参加仙资大会的人群都已经不见了。¤Você pegou o bolsão de armazenamento com um pouco de confusão, olhou ao redor do pátio e notou que a multidão que havia vindo participar da Convenção de Recursos Imortais durante o dia já havia desaparecido.
你闭上眼深吸了一口气，将灵气注入剑池，努力让自己的心情平静下来，很快便进入了入定的状态...¤Fechaste os olhos e takes uma profunda inspiração, injetando energia espiritual no lago de espadas, tentando acalmar as tuas emoções e rapidamente entrando em um estado de meditação...
你谨慎地将灵气注入剑池，霎时间原本如镜无波的表面沸腾起来，迸射出强烈的光芒。一柄飞剑从剑阵之中挣脱而出，在半空中盘旋数周后停留在了你的面前。¤Você infundiu cuidadosamente energia espiritual na poça de espadas, e de repente, a superfície originalmente calma fervilhou, emitindo uma luz forte. Uma espada voante se libertou do array de espadas e pairou no ar por alguns rounds antes de parar diante de você.
{vpunch=10,0.5}三...三天？¤Três... Três dias?
在剑阵的威压下坚持的越久，得到的好处也就越多，想必{shidi}这几天应该已经有所体会了。¤Quanto mais tempo se persiste sob a supressão da armadura de espadas, maiores os benefícios obtidos. Acredito que {shidi} já tenha experimentado isso nessas últimas poucas dias.
有意思...这剑阵考验的不是你们的修为与心境，而是悟性。只有能够在剑势的威能之下领悟剑意，才能够获得阵中灵气剑的认可。¤Interessante... Este arranjo de espadas não testa seu cultivo e estado mental, mas sua compreensão. Apenas aqueles que conseguem compreender a intenção das espadas sob o poder das espadas podem obter a认可于阵中的气剑。
{vpunch=10,0.5}六...六天？¤Seis... seis dias?
随着时间的流逝，剑阵中所蕴含的磅礴剑意也愈发凌厉起来，在强大的威压之下，你竟然进入了难得一遇的顿悟状态...¤Com o passar do tempo, a intenção da espada poderosa contida no array de espadas se torna ainda mais feroz. Diante da supressão inegável da força, você surpreendentemente entra em um estado raro de iluminação...
先去门派{color=#d0380a}藏经阁{/color}领取入门功法，然后再回来找我吧。¤Primeiro vá até a <color=#d0380a>Pavilhão Oculto dos Manuscritos da Secta</color> para obter sua técnica introdutória, depois volte e encontre-me.
除了你以外，广场上还有熙熙攘攘不下百人聚集在一起等待，想必都是来参加这仙资大会的。¤Além de você, mais de cem pessoas se reuniram na praça aguardando; presumivelmente, todos eles estão aqui para participar desta grande reunião de recursos imortais.
{shidi}不必疑惑，你已经在养剑池前入定了整整{color=#d0380a}{$tian}{/color}天了，那些没有通过测试的人早在{$tian}天前就已经离开门派，下山去了。¤{shidi}, não se preocupe. Você tem estado meditando na frente da piscina de espadas por um total de {color=#d0380a}{$tian}{/color} dias. Os que falharam no teste já deixaram a sect e desceram a montanha há {tian} dias.
能够在大阵之中坚持下来，并得到灵剑认可之人，就有资格成为我派外门弟子。至于能否得到灵剑的认可，就看各位的{color=#d0380a}悟性{/color}了。¤Quem puder perseverar no Grande Array e ganhar a reconhecimento da Espada Espírita será elegível para se tornar discípulo externo de nossa seita. Em relação ao reconhecimento da Espada Espírita, isso dependerá do seu entendimento.
还剩余三五人仍在坚持，直到天色渐暗之时，才全部结束。其中仅有一人得到了剑阵的认可，收服了剑阵中的一把灵剑，他也成为了今年仙资大会中唯一一个通过测试的人。¤Apenas três ou cinco pessoas permaneceram até que o céu gradualmente escurecesse antes de todos finalmente concluir. Entre eles, apenas uma pessoa obteve a aprovação da formação de espadas e conseguiu subjugar uma espada espiritual dentro dela, se tornando a única pessoa a passar no teste na Conferência de Recursos Imortais deste ano.
你跟着那名弟子来到广场之上，首先映入你眼帘的是恢弘无比的剑阵。游动的飞剑错综汇集成巨大的剑河，将建筑群镀上一层浅薄的青色。¤Você segue o discípulo para o pátio e a primeira coisa que chama sua atenção é a impressionante armadura de espadas. As espadas voando se concentram em uma grande rio de espadas, cobrindo os prédios com uma fina camada de azul.
你从入定的状态中缓缓醒来，有些茫然地环顾广场的四周，发现白天熙熙攘攘来参加仙资大会的人群都已经不见了。¤Você lentamente se acordou de um estado de meditação profunda e olhou ao redor do pátio com confusão. Notou que a multidão agitada que compareceu à Conferência da Capital Imortal durante o dia havia desaparecido completamente.
你来到宗门广场，只见广场的中心已经升起了一座巨大的擂台。此刻，台下已是人山人海，负责这次门派大比报名事宜的几位执事周围更是被围的水泄不通。人群中有着许多身着蓝色道袍的女性修士，想来她们便是星河剑派的弟子们了。¤Você chegou à praça da seita e encontrou um grande anfiteatro sendo erguido no centro do espaço. Naquele momento, a área abaixo da plataforma estava lotada de pessoas, e vários funcionários encarregados da inscrição para o grande concurso da seita estavam cercados por uma multidão. Entre os espectadores havia muitas cultivadoras vestidas com túnicas azuis taoístas, que provavelmente eram discípulas da Seita Espelunca Espada.
今日是我们金虹剑派一年一度的仙资大会，无论年龄性别，但凡身具灵根者皆可以来养剑池前进行测试。¤Hoje é a Conferência Anual de Recursos Imortais da Nossa Seita Arco-Íris Dourado. Independentemente de idade ou gênero, qualquer um com Raiz Espiritual pode comparecer à Poça das Espadas para ser testado.
{shidi}不必疑惑，你已经在养剑池前入定了整整{color=#d0380a}三{/color}天了，那些没有通过测试的人早在三天前就已经离开门派，下山去了。¤{shidi}, não tenha dúvidas. Você esteve em um estado de meditação à frente do lago de espadas por {color=#d0380a}três{/color} dias inteiros. Aquelas que não passaram no teste já deixaram a seita e desceram a montanha.
属于我的剑道...是什么呢？¤Qual é o caminho da minha espada...?
眼前之人对你摇了摇头，你有些茫然地环顾四周，这才发现除你以外的大部分人都已经退出了入定的状态，垂头丧气的站在一边，想来也都和你一样，没有能够通过剑阵的考验。¤A pessoa diante dos seus olhos te fez um sinal negativo. Você se confundiu e olhou ao redor, depois percebeu que a maioria das outras pessoas já havia saído do estado de meditação e estava parada tristemente ao lado. Parece que, como você, elas também falharam no teste do array de espadas.
剑意...那是什么？¤Intenção com a espada... o que é isso?
几位长老都已经在宗门大殿等你了，{shidi}请随我来。¤Vários velhos já estão te esperando na grande sala da clã, {shidi}, por favor siga-me.
毅力倒是可佳，可惜悟性不佳。¤A perseverança é louvável, infelizmente a compreensão falta.
{vpunch=10,0.5}{$tian}...{$tian}天？¤{vpunch=10,0.5}{$tian}...{$tian}Céu?
不过想像这般进入顿悟的状态，也只有第一次体悟剑阵时才有这样的机会。{shidi}能够入定四天，在外门弟子中已经算很不错的成绩，当年师兄我也只不过坚持了十天罢了。¤No entanto, para alcançar um estado de iluminação como esse, uma oportunidade assim só poderia surgir quando compreendesse pela primeira vez o array da espada. {shidi} permanecendo em um estado de concentração por quatro dias já é considerado um bom resultado entre os discípulos externos. Na época, até eu, como irmão mais velho, só persisti por dez dias.
{shidi}不必疑惑，你已经在养剑池前入定了整整{color=#d0380a}四{/color}天了，那些没有通过测试的人早在四天前就已经离开门派，下山去了。¤Jovem Irmão, não se preocupe. Você já meditou à frente do Pântano da Espada por um total de {color=#d0380a}quatro{/color} dias. Os que não passaram no teste saíram da secte há quatro dias e desceram a montanha.
不过想像这般进入顿悟的状态，也只有第一次体悟剑阵时才有这样的机会。{shidi}能够入定五天，在外门弟子中已经算很不错的成绩，当年师兄我也只不过坚持了十天罢了。¤No entanto, imaginar entrar em estado de iluminação assim... só tem chances como essa quando se compreende o array da espada pela primeira vez. {shidi} conseguiu permanecer em transe por cinco dias, considerado impressionante entre os discípulos externos na época. Naquela ocasião, eu, como irmão mais velho, só persisti por dez dias.
不过想像这般进入顿悟的状态，也只有第一次体悟剑阵时才有这样的机会。{shidi}能够入定三天，在外门弟子中已经算很不错的成绩，当年师兄我也只不过坚持了十天罢了。¤No entanto, para entrar em um estado de iluminação como este, há apenas uma chance disso durante a primeira realização do array de espadas. Já é considerado bastante impressionante para um discípulo externo como {shidi} meditar por três dias, e no meu tempo como irmão mais velho, eu só conseguia aguentar por no máximo dez dias.
{shidi}不必疑惑，你已经在养剑池前入定了整整{color=#d0380a}六{/color}天了，那些没有通过测试的人早在六天前就已经离开门派，下山去了。¤{shidi} Não se confunda, você esteve em transe diante do Pântano das Espadas por seis dias inteiros. Os que não passaram no teste já saíram da seita e desceram a montanha há seis dias atrás.
{shidi}不必疑惑，你已经在养剑池前入定了整整{color=#d0380a}五{/color}天了，那些没有通过测试的人早在五天前就已经离开门派，下山去了。¤{shidi}, não se confunda. Você esteve em meditação na frente do Pântano da Espada por um total de {color=#d0380a}cinco{/color} dias. Os que não passaram no teste saíram da seita e desceram a montanha há cinco dias atrás.
但无论如何，只有领悟属于自己的剑道，才能成为一个真正的剑修。这金虹剑派的仙资测试，倒真是不同寻常。¤Mas, de qualquer forma, só compreendendo o Caminho da Espada pode se tornar um verdadeiro Cultivador de Espadas. Este teste Xianzi da Seita Espada Arco-Íris Dourado é realmente incomum.
一年一度的仙资大会现已结束，没有通过测试的诸位道友与本派无缘，就随着方执事一起下山去吧。¤A Conferência Anual de Recursos Imortais já terminou. Daoistas que não passaram no teste não têm mais chances com nossa seita. Por favor, sigam o Mestre Fang para baixo da montanha.
可惜想像这般进入顿悟的状态，也只有第一次体悟剑阵时才有这样的机会。{shidi}能够入定{$tian}天，说明你悟性极高，实属百年难遇之奇才。¤Infelizmente, é apenas na primeira vez que alguém compreende o array de espadas que conseguem entrar em um estado de compreensão súbita como esse. O fato de {shidi} poder meditar por {$tian} dias indica que sua compreensão é extremamente alta, tornando você um gênio que aparece uma vez em mil anos.
下面请各位道友来养剑池前坐下，将自身灵气注入剑池，体悟剑意。¤Abaixo, monges da Dao, venham sentar-se à frente do Pântano das Espadas e imprima seu próprio energia espiritual nele, compreendendo a intenção das espadas.
你也不必灰心，大道三千，个人自有个人的机缘，既然你的机缘不在这金虹剑派，那也不必强求。¤Você não precisa ficar desanimado. O Grande Dao tem três mil caminhos, e cada um tem suas próprias oportunidades. Como sua oportunidade não está na Secta Espada Arco-Íris Dourada, não há necessidade de forçá-la.
{shixiong}可是刚历练结束？猎魔试炼不日开启，大师兄正在发放{color=#d0380a}天魔令{/color}给即将启程的弟子呢。¤Venerável Irmão, você concluiu recentemente seu treinamento? A Prova Caça-Demônios está prestes a começar, e o Mestre está distribuindo Ordens Celestiais contra Demônios para os discípulos que estão prestes a partir.
唉，你这次猎魔试炼的表现实在拖我派的后腿，此后可千万勤加修炼，切莫再如此丢老夫的脸面。¤Suspirou, seu desempenho nesta prova de caça a demônios realmente atrapalhou nossa seita. A partir de agora, você deve cultivar diligentemente e não me decepcionar novamente.
切记莫要在门派中人面前提起我，否则你我二人师徒缘分也就到此为止了。¤Lembre-se, não mencione minha presença diante de ninguém na seita, caso contrário, nossa relação mestre-discípulo terminará.
是，弟子省得了。¤Sim, discípulo entendeu.
很好，这本《雾相化身》你先拿回去领悟，有什么不懂之处可再来问我。¤Tudo bem, primeiro aprenda este <color=blue>{mist clone}</color>. Se tiver alguma dúvida, pode vir e perguntar de novo.
你倒是个有心的，罢了，我俩没有这个师徒缘分也不必强求。¤Você é uma pessoa responsável, mas não temos o destino de uma relação mestre-discípulo, então não há necessidade de forçar isso.
你且拿上这本我平日的修炼心得，算是全了我的一番心意。¤Você leva este livro com minha experiência de cultivo habitual, considere-o como meu gesto amigável.
多谢前辈美意，不过在下已经拜师，若再得您的传承恐怕德行有失，影响道心。¤Obrigado pela sua bondade, mestre sênior. No entanto, já tenho um mestre. Se recebesse mais suas instruções, temo que isso afetasse minha conduta moral e caminho espiritual.
不错，不错。如此年纪便能在寒月潭领悟幻雾之法，真是资质可嘉。¤Não está mal, não está mal. Ser capaz de entender a técnica da névoa ilusória no Lago Lua Gelada com uma idade tão jovem, realmente admira-se do seu talento.
本座乃是星河剑派长老，道号奕云。看在你为我派弟子的份上我愿赠你一份机缘，即是获得我的功法传承，不知你可愿意？¤Sou o antigo da Secta Espada Rioscópios Celestiais, com o nome daoísta Yi Yun. Como você é um discípulo da nossa seita, estou disposto a lhe oferecer uma oportunidade de herdar minha técnica. Você está disposta?
你这{xiaozi}可是到过寒月潭了？¤Você já esteve no Lago Lua Fria antes, {xiaozi}?
你再睁开眼时，突然发现身边多了一位身着星河剑派道袍的女修。¤Ao abrir os olhos novamente, você se deparou com uma cultivadora feminina vestida nas túnicas da Secta Espada Rioscópios ao seu lado.
不错，没有辜负了本座的《培源静心曲》。¤Não está mal, você não me decepcionou com a {Formula de Cultivo Calma de Origem Pico}.
如鸣佩环的琴音叮咚作响，似是有意引导一般令你心境空明。一曲奏罢，你获益匪浅。¤O som de uma qin ressoando e ecoando, como o toque de um instrumento musical que jingle, parece te guiar intencionalmente para um estado mental vazio e iluminado. Após a peça terminar, você ganha significativos benefícios.
你没有贸然上前，而是选择在这片琴声中盘膝而坐，阖目修练。¤Você não avançou precipitadamente, mas escolheu sentar-se em posição de lótus no meio do som do qin, fechando os olhos para cultivar.
哪来的黄毛{xiaozi}打扰本座修炼？去去去，离本座清修的地方远些。¤De onde esse menino de cabelo loiro apareceu para perturbar meu cultivo? Vá embora e fique longe do local onde estou cultivando.
你朝着竹屋的方向走了几步，一股强大的禁制之力传来，令你无法再前进半分。¤Você deu alguns passos na direção da casa de bambu e uma forte força de retenção veio sobre você, impedindo que você se movesse nem sólido meio passo adiante.
瀑布旁的池水边伫立着一栋竹屋，里面传来铮铮琴音。¤Ao lado do poço ao pé da cascata está uma cabana de bambu, e o som do qin (zither) pode ser ouvido dentro dela.
星河剑派管辖的风雷谷内竟有人居住，不知是何方神圣？¤Alguém está vivendo na Vally do Vento e Trovão sob o domínio da Secta Espada Rios Célebres, me pergunto quem eles são?
不知走了多久，你周围的迷雾渐渐散去，只见林石上一帘瀑布奔流而下，水花急溅，激起无数水柱。¤Não sabendo quanto tempo andou, o nevoeiro ao seu redor gradualmente se dissipou, revelando uma cachoeira derramando-se sobre um penhasco rochoso. Água espalhou-se freneticamente, criando incontáveis pilares d'água.
这雾起得蹊跷，我倒要看看是什么在这里装神弄鬼！¤Este nevoeiro se levanta de forma suspeita. Quero ver o que está tramando aqui!
反正也找不到出去的路，你把心一横，径直朝雾中走去。¤De qualquer forma, como não tem saída, você se decide e caminha direto para o nevoeiro.
也不知道此处什么门道，竟如此诡秘。¤Também não sei qual é o truque aqui, e de repente tudo ficou tão misterioso.
你努力摸索着来路，功夫不负有心人，在你坚持不懈的寻找下你终于走出了这片迷雾。¤Você trabalhou duro para explorar o caminho, e sua perseverança rendeu frutos. Depois de continuar a procurar, você finalmente emergiu desta região nebulosa.
回头望去，来时的路同样被浓雾遮掩，你不由迷失了方向。¤Olhando para trás, o caminho que você veio está também coberto por uma névoa densa, fazendo com que você perca sua direção de forma involuntária.
你刚踏入此地就感受到一股强大的禁制之力，无法再前进半分。¤Assim que pisar neste lugar, você se sente sob uma poderosa força de proibição, incapaz sequer de avançar um passo.
你刚踏入此地便升腾起厚重的迷雾，仿佛行走在云端般缥缈虚幻。¤Você acabou de entrar neste lugar e uma névoa densa se levanta, como se estivesse caminhando entre nuvens, é etéreo e evasivo.
我还是不要打扰奕云前辈清修了......¤Melhor não incomodar o Mestre Yi Yun enquanto ele está em cultivo recluso...
一片雾霭迷蒙之地，令你心生亲切之感。¤Um território envolto em neblina e névoa, despertando um sentimento familiar no seu coração.
依弟子之见，《雾相化身》可用于迷惑敌人，在对战时以幻雾制造假身，虚实之间令对方无法断定真假。¤Na minha opinião, {Mist Clone} pode ser usado para enganar inimigos em batalha criando um corpo falso usando Névoa Ilusória, dificultando que os adversários distinjam realidade de ilusão.
除此以外，你大可用此假身引诱对方攻击，白白消耗他的灵力。¤Além disso, você pode usar este corpo falso para fazer o adversário atacar, desperdiçando sua força espiritual sem motivo.
能领悟至此你已对《雾相化身》有了较深的见解。为师接下来便将《云雾剑法》传授与你。¤Se você consegue entender até aqui, já tem uma compreensão profunda da Clona do Veloce. Agora, vou transmitir o Artesanato da Espada de Veloce para você.
此神通较难体悟，望你勤加修炼，切莫辜负本座对你的期望。¤Esta habilidade divina é difícil de ser compreendida. Espero que você cultive diligentemente e não me decepcione nas minhas expectativas.
有些熟悉的琴音袅袅升起，你心中清楚这是奕云仙子在提点你，于是静下心来专一修炼。¤Alguns sons familiares de música de Qin levantam suavemente, e você sabe claramente que é Xiánzǐ Yìyún guiando você, então você concentra sua mente e cultiva com unidade de propósito.
孺子可教也，上次我交给你的《雾相化身》修练得怎么样了？¤Um neófito pode ser ensinado. Como foi o seu treinamento no {clone de névoa} que eu lhe dei na última vez?
距上次你来之期还未满一年，贪多嚼不烂，你且回去多体悟体悟再来见我。¤Não se passou nem um ano inteiro desde sua última visita. Você está sendo muito voraz e precisa voltar para refletir antes de vir me ver novamente.
再次来到奕云仙子的清修之地，你轻车熟路地穿过迷雾来到竹屋前。¤Retornando ao lugar onde a Fada Nuvem Abundante reside e pratica, você facilmente passou pelo nevoeiro e chegou à frente da casa de bambú.
言罢，奕云仙子挥了挥手，浓雾轻拢慢涌，将四周的景象全部遮掩起来。¤Ao terminar de falar, a Fada Abundância Nuvem agitou a mão e uma névoa densa se acumulou, surrondando lentamente todos os arredores.
你四下搜寻了一番，再也不见当初的瀑布与竹屋，只得对着雾霭深处行了个大礼，拜别奕云仙子。¤Depois de procurar por toda parte, você não encontrou mais a cachoeira e a casa de bambu do antes e teve que se inclinar para o nevoeiro no horizonte, despedindo-se da Fada Nuvem Abundante.
你既得了我的传承，就要勤加修炼争取成为长老于门派授业，切莫让此流派没落。¤Se você herdou minha linhagem, deve cultivar diligentemente e esforçar-se para se tornar um velho para ensinar dentro do seio, senão esta linhagem declinará.
您是指......？¤Você está se referindo a...?
也怪我当时年少轻狂过于自负，以为天赋资质便能决定仙途的一切，才落得如今这样无可挽回的局面。¤Também foi minha culpa ter me tornado muito arrogante quando jovem e achar que meu talento natural podia decidir tudo sobre minha jornada para a imortalidade, por isso acabei em situação irremediável como essa agora.
我与云玑本师出同门，皆拜于前任掌门席下。师姐天资愚钝，但胜在勤奋刻苦，故仙途还算平顺。¤Eu e Yunji somos discípulos companheiros, ambos sob a tutela do antigo líder. Sênior irmã não é dotada, mas se esforça com dedicação, então seu caminho para a imortalidade é relativamente tranquilo.
而我资质稍胜一筹，凭借不弱的修为也闯出了自己的一片天地，正是意气风发少年时。¤E minha aptidão era levemente melhor, dependendo de meu cultivo impressionante para trilhar meu próprio caminho, assim como um jovem esperto e determinado.
遥想当年几位各有所成的同门煮茶论道，卧栏听雨，倒也算风流惬意。只可惜师尊未能突破化神，大限将至之际星河剑派内因掌门之位的归属起了分歧。¤Muitos anos atrás, vários discípulos que haviam alcançado níveis variados de sucesso em seu cultivo se reuniam para fazer chá e debater sobre o caminho do cultivo, escutando a chuva apoiados na cerca, sentindo-se relaxados e livres dos cuidados. Infelizmente, o mestre não conseguiu alcançar o quebra-cabeça da Transformação Divina, e no fim de sua vida, uma disputa surgiu na Secta Espada do Rio Celestial sobre o sucessor ao cargo de líder da seita.
师姐与我各有一派支持，但选举前夕不知长老们达成了什么共识，竟将票齐齐投给了师姐。¤Minha senhora irmã e eu temos cada uma nossas facções nos apoiando, mas na véspera da eleição, não sei qual consenso os anciões chegaram, e todos votaram pela minha senhora irmã.
我那时心高气傲，无法忍受这样的结果，一气之下离开星河剑派于这风雷谷中开辟了一方居所。¤Naquele tempo, eu era arrogante e não podia suportar tal resultado. Em um acesso de raiva, deixei a Secta Espada Rioscólticos e estabeleci residência no Vale Trovão e Ventos.
这些年细细想来，或许师尊心中已有定数。我生性浮躁，不如师姐谨慎稳重，星河剑派交予师姐手中也许才是最好的结果。¤Ao longo dos anos, refletindo sobre isso, é possível que nosso Mestre já tivesse um plano previamente definido. Eu sou impaciente de natureza, e talvez fosse melhor que a Sênior {shidi}, que é cautelosa e firme, assumisse o Santuário da Espada do Rio Celestial. Poderia ser o melhor resultado.
唉，也难怪你会好奇我为何于此地清修，毕竟有谁愿意放弃门派的地位声望来守一座平平无奇的后山呢？¤Ah, não é de se maravilhar que você esteja curioso sobre o motivo pelo qual vim cultivar aqui. Depois de tudo, quem teria vontade de abandonar o status e reputação da própria seita para guardar uma montanha traseira tão comum assim?
奕云仙子又与你说了许多她对此道的感悟，你感觉自己又有了新的理解。¤A fada Nuvem Abundante explicou muitas de suas reflexões sobre o caminho que você percorre, e você se sente como ganhou uma nova compreensão.
不知你对于《云雾剑法》的感悟如何，说与本座听听。¤Eu não sei como você se iluminou em relação à {art do espada nebulosa}. Por favor, compartilhe comigo suas reflexões.
《云雾剑法》剑意为主，幻雾为辅。在自身对剑道理解的基础上以幻雾之法辅以攻击，达到锦上添花之效。¤A Arte do Espadão Nuvem se concentra no intuito espada, com a Nuvem Ilusória como técnica auxiliar. Ao combinar Nuvem Ilusória com ataques baseados na compreensão pessoal da via espada, eles podem alcançar um efeito ainda maior.
正是如此，能领悟至此你已对《云雾剑法》有了较深的见解。接下来为师传授与你的，是幻雾派一脉相传的《幻雾真法》。¤Com o iluminação que você adquiriu, você compreendeu melhor a Arte da Espada do Vaporoide. O que vou ensinar agora é a Habilidade do Vaporoide Ilusório, transmitida de geração em geração na Seita do Vaporoide Ilusório.
此功法须得搭配你先前领悟的那些神通使用方能发挥最大效益，你要好好修练。¤Esta técnica deve ser usada em conjunto com os dons divinos que você já iluminou para maximizar seu efeito. Você deve praticar diligentemente.
待领悟《幻雾真法》，你所学的神通功法已自成体系，我能传授给你的也只有这么多了。¤Aguardando compreender a Habilidade do Véu de Ilusão, as divinas habilidades que você aprendeu já formaram seu próprio sistema. Eu só posso ensinar até aqui.
你离开此地后我二人师徒缘分便尽了，今日我再最后替你答疑解惑一次吧。¤Depois que você sair deste lugar, o karmas entre mestre e discípulo chegará ao fim. Hoje, deixe-me responder suas perguntas e esclarecer seus dúvidas pela última vez.
你对于《云雾剑法》的感悟还过于浅显，你且回去多体悟体悟再来见我。¤Você tem uma compreensão superficial da Arte da Espada do Vaporo. Volte e refaça seus pensamentos mais antes de vir me ver novamente.
此地是星河剑派矿脉，要在此采集吗？¤Esta é a veia de mineração da Secta Espada Rios Célestes? Você quer reunir recursos aqui?
要离开风雷谷吗？¤Você quer sair do Vale do Vento e Trovão?
竟然能体悟到雾系神通...看来我也算是有缘之人。¤Acabei de compreender um domínio de habilidades divinas do tipo nevoeiro... parece que também sou alguém com destino.
你抓出此刻的顿悟之意屈膝而坐，尝试领悟转换的法门。¤Você se ajoelha, aproveitando o momento de iluminação e tentando compreender o método de transformação.
感受着水与雾的转换，你尝试着模拟其中奥妙。你手中的水弹旋转变换，从透澈逐渐转向素色，一团缥缈的雾气最终在你手中成型。¤Sentindo a transição entre água e nevoeiro, você tenta simular seus mistérios. A água nas suas mãos se move e transforma gradualmente, passando do transparente para um tom uniforme até que uma névoa vaga tome forma em sua mão.
你在这砭人肌骨的潭水中修炼了许久，感觉心神受益颇多。¤Você cultivou por muito tempo nesta água que afiada os ossos e carne das pessoas, sentindo que sua mente e espírito se beneficiaram muito.
你心神一动，跨步迈入潭水中。刺骨的寒意侵蚀着你的灵气，你不由得运起功法护住经脉。¤Seu espírito se move e entra na água do poço. O frio gelado corroe sua energia espiritual, fazendo você usar instintivamente uma técnica para proteger seus meridianos.
你有些好奇地走上前去，用手鞠了一把潭水。清冽的潭水在你手中化为一团水雾倏尔飘散。¤Você se aproximou com curiosidade e pegou uma mão cheia da água do lago. A água clara e fria transformou-se em névoa e rapidamente se dissipou nas suas palmas.
藉此机会你屈膝而坐，乘着顿悟之意畅游灵海。¤Nessa oportunidade, você se ajoelha e senta, cavalgando o espírito iluminado para explorar livremente o mar espiritual.
你感悟着清月谭水带来的纯粹灵气，似乎从其中窥探到水之道的法门。¤Você ilumina a si mesmo com a energia espiritual puro trazida pela água do Lago Qingyue, como se estivesse avistando os segredos da Dao da Água.
正前方一汪清澈的潭水似倒映皎月之影般澄澈清亮，隐隐散出冷峭之气。¤O lago claro à frente é tão brilhante quanto a reflexão da lua, emanando uma aura fria e aguda.
你踏入寒月潭所处之地。浓厚的水系灵气夹杂着寒气扑面而来，你不禁打了个寒颤。¤o reino do norte
此地只向持有清月令的弟子开放，{shidi}请回吧。¤Este lugar está aberto apenas aos discípulos que possuem o Decretado da Lua Brilhante no Lago. {shidi}, por favor, saia.
来者何人？¤Quem é que chegou?
你能感受到此地浓郁的龙脉之力似乎会被你吸引。¤Você pode sentir a poderosa energia das veias de dragão aqui e parece que está sendo atraído(a) por você.
你能感受到此地浓郁的龙脉之力经龙珠提纯之后源源不断的进入你的体内。¤Você pode sentir a poderosa energia das veias de dragão aqui, que continua fluindo em seu corpo após ser purificado pelo dragão esférico.
若是你突破到筑基期，才能去第二层借阅更高级的功法玉简。至于第三层，则只对我派的长老和供奉们开放。¤Se você superar ao estágio de Fundação Estabelecida, poderá emprestar rolhas de técnicas de nível superior no segundo nível. Quanto ao terceiro nível, ele está apenas disponível para os sêniores e sêniores convidados da nossa seita.
{shidi}看着眼生，应该是第一次来我派藏经阁吧？¤{shidi}, você parece estranho aqui. É a sua primeira vez visitando nosso pavilhão secreto de manuais da seita?
我派藏经阁共分三层，这第一层存放的都是一些普通的功法、神通以及一些修真界的基础知识，是专门给低阶修士准备的，因为要普及众多的弟子，所以是不会用玉简存放的。¤O Palácio do Manual Oculto da minha seita é dividido em três níveis. O primeiro nível contém técnicas normais, habilidades divinas e conhecimentos básicos sobre o mundo de cultivo. É especificamente preparado para cultivadores de baixo nível, pois precisamos popularizá-lo entre muitos discípulos, então não será armazenado em taças de jade.
还请师兄指点。¤Por favor, dê-me suas instruções, Jovem Irmão.
多谢师兄告知，请问这第一层的书籍可以随便借阅么？¤Obrigado, irmão mais velho, por informar. Posso emprestar livros do primeiro nível livremente?
你借阅的副本看完后，自行毁去便可。切记，无论你从藏经阁内拿的是天阶的神通玉简，还是最普通的人阶秘籍，都绝不可以外传！¤Depois que você terminar de ler a cópia emprestada, pode destruí-la por si mesmo. Lembre-se, se você obtiver uma taça de habilidades divinas do Palco Celestial ou o manual secreto mais comum da Fase Mortal do Salão dos Manuscritos Ocultos, não deve divulgar isso.
这些书都有很多的副本，但毕竟外门弟子众多，所以我们会收取一些灵石。你若是选好了自己想要的书籍，便可拿来我处登记。¤Esses livros têm muitas cópias, mas como há tantos discípulos externos, vamos coletar algumas pedras espirituais. Se você já escolheu os livros que quer, pode trazer para mim fazer o registro.
是，师兄。¤Sim, Venerável Irmão.
此地是化尘教矿脉，要在此地采集吗？¤Essa é a veia de minério da Seita do Deserto Móvel? Você quer reunir aqui?
我本来只是想看看这石碑什么门道，没想到竟了悟了土之道。¤Originalmente, eu só queria dar uma olhada nessa pedra-tábua para ver do que se tratava, mas de repente obtive iluminação no caminho da terra.
想来是化尘教先人留下的机缘，但能于此顿悟也证明{xiaozi}你在修仙之路上确实有几分资质。¤Parece que a Seção do Deserto Móvel deixou essa oportunidade para {xiaozi}, mas conseguir entender isso aqui também comprova que você tem algum talento em seu caminho de cultivar.
望你勤加修炼，切莫白白浪费了自己的天赋。¤Espero que você cultive diligentemente e não desperdice seu talento natural.
你这{xiaozi}再多闭关几日，恐怕就要被化尘教之人扫地出门了。倒也算你走运，这几日并未有巡逻弟子到此地视察。¤Você, {xiaozi}, se continuar cultivando por alguns dias a mais, pode ser expulso da Secte dos Arenosos Móveis. É uma sorte que não houve discípulos de patrulha inspecionando esta área nas últimas few days.
怕你出什么意外我便等候多时，现下{shixiong}出关并无大恙，我便继续巡逻去了。¤Aguardei um tempo inteiro no caso de algo imprevisto acontecer com você. Agora que o senhor {shixiong} saiu da reclusão sem nenhum problema, vou continuar minha patrulha.
多谢师弟关照。¤Obrigado por cuidar de mim, aprendiz.
{shixiong}总算醒了，我巡逻到无字碑这儿正见你盘坐于此，心想{shixiong}应是受先人留下的道意荫庇，领悟了土之道。¤{shixiong} finalmente acordou. Estava fazendo a ronda aqui perto do Monumento Silencioso e vi você meditando. Pensei que você devia ter recebido a iluminação dos nossos antepassados e compreendido o Dao da Terra.
再次睁开双眼时，你对土之道的感悟似乎加深了一些。¤Ao abrir os olhos novamente, parece que sua iluminação sobre o dao terrestre aprofundou-se um pouco.
你被这波动感染，沉浸于沙尘的世界中无法自拔。¤Você foi infectado por esta onda e mergulhou no mundo de areia e poeira, incapaz de se libertar.
石碑被扬起的沙砾包围着，你缓缓地朝它靠近。一丝淳厚的灵力迎面而来，天地间仿佛都充斥着沙的气息。¤O areia levantada pela placa de pedra te cerca à medida que você se aproxima devagar. Um poder espiritual puro e denso se dirige a você, como se o ar estivesse cheio do aroma de areia.
高约百丈的断崖边伫立着一座厚重敦实的石碑，虽然其上未刻有任何文字，但你从中读到了时间的沧桑。¤Ao pé de um penhasco de cerca de cem pés de altura, erguia-se uma estátua de pedra grossa e sólida. Embora não houvesse inscrições nela, era possível ler as vicissitudes do tempo nelas.
一块普通的无字石碑立在崖边，你凝神端详了一会儿，什么特别之处也没注意到。¤Uma placa de pedra comum repousa ao limite do penhasco. Você a fitou por algum tempo, mas não notou nada de especial.
哼，说不准这就是这世上最后一株大衍草了，哪来那么造化之物多给你强筋锻骨。¤Hmm, é difícil dizer se isso é o último Grande Grama Renovadora no mundo. Não conte com nenhuma dose de sorte para te dar mais para fortalecer seus ossos.
你仔细地检查了自己的变化，发现经由乾坤土药液浸泡后，你的身体强度提升了不少，远胜于同阶修士。¤Você examina cuidadosamente suas próprias mudanças e descobre que após se banhar na líquido medicinal do solo Qiankun, a força de seu corpo aumentou muito, superando em muito aquela dos cultivadores da mesma境界。
感觉筋骨活络了许多，要是能再寻来几盒泡泡岂不美哉？¤Sinto que meus músculos e ossos se tornaram mais flexíveis. Seria ótimo poder encontrar mais algumas caixas de chiclete de bolha.
{xiaozi}，效果如何？¤Como está o efeito de {xiaozi}?
待你将池中药力吸收殆尽已是三日后，上岸后你简单地用灵力烘干了衣服。¤Depois que você absorveu toda a força medicinal na piscina, já se passaram três dias. Saído d'água, simplesmente usou seu poder espiritual para secar suas roupas.
加入乾坤土的水依旧清澈，但却变得凝滞起来，你以灵力对抗这滞塞的池水朝着更深处走去。¤O água misturada com solo de Céu e Terra permaneceu clara, mas ficou estagnada. Você usou poder espiritual para resistir à água do poço bloqueado e caminhou para a área mais profunda.
你准备好一切后布下敛息阵法，按照魏无极的吩咐运气护体，慢慢跨入池水中。¤Depois de preparar tudo, monte um array de contenção conforme as instruções de Wei Wuji, regule sua respiração e entre no poço lentamente.
入浴时切记以灵力护体，待完全浸入水中后再将灵力散去方可发挥药汤作用。¤Ao se banhar, lembre-se de usar a barreira de qi para proteger o seu corpo. Somente após se imergir completamente na água é que você deve liberar o qi para que o banho medicinal tenha efeito.
我知道了。¤Entendi.
它本身并无多大功效，珍贵的是它所扎根的土壤。大衍草生长的土地名为乾坤土，以其入浴沐身有固本培元之效。¤Sua eficácia por si só não é grande, o valioso é o solo onde ele se enraíza. O território onde a 丹雁 草生长被称为乾坤土，浸泡其中并涂抹于身具有稳固根基、培元的效果。
你且拿个玉盒出来，用玉片将此草连带周围三寸的泥土一并盛进盒内。不过就算使用玉盒保存，乾坤土的效力也会随时间流逝而衰减，最好是能立刻使用。¤Retire um recipiente de jade e use pedaços de jade para coletar essa erva juntamente com o solo circundante nos três polegados ao redor no recipiente. No entanto, mesmo que seja armazenado em um recipiente de jade, a eficácia do solo Qiankun irá se deteriorar com o tempo, então é melhor utilizá-lo imediatamente.
不远处有个小池塘，不知可行与否？¤Há um pequeno lago não muito longe, não sei se é viável ou não?
{xiaozi}！去你左手边那个草丛看看！快！¤{xiaozi}! Vá verificar os arbustos à sua esquerda! Logo!
魏无极略显焦急的声音敦促着你，你以为此处埋伏着什么不得了的敌人提心吊胆地摸了过去。¤A voz de Wei Wuji, levemente ansiosa, te incitou a avançar, e você se moveu nervosamente à frente, pensando que poderia haver algum terrível inimigo escondido aqui.
你谨慎地打探了一番后什么也没有发现，魏无极叫你查看的似乎只是一丛普通的草。¤Você examinou com cautela por um tempo, mas não encontrou nada. O que Wei Wuji te pediu para verificar parece ser apenas uma bola comum de grama.
老头儿，你是不是成心拿我开心？¤Velho, você está me provocando propositalmente?
哈哈哈哈，这次你这{xiaozi}可是捡到宝了。我的眼光果然不错，其中叶缘似微波，五脉蕴地灵的那株正是大衍草无疑。¤Hahaha, dessa vez você realmente acertou o jackpot, {xiaozi}. De fato, minha visão é boa. Entre eles, aquele com bordas de folha semelhantes a ondulações e cinco veias contendo espíritos terrenos não pode ser outra coisa senão a Grande Grama Yan.
大衍草？¤Grande Expansão Grama?
没错，此草在我尚有形体时便近乎绝迹，知之者甚少。我原以为这大衍草如今已经灭绝了，没想到在这草丛还能找到一株。¤Sim, essa erva quase se extinguira quando ainda tinha forma física. Muito poucas pessoas sabiam sobre ela. Eu pensava que a erva da Yan já havia se extinguido, mas fiquei surpreso em encontrar um exemplar nessa área gramada.
不错，当真是天道眷顾。既然如此将此土挖出后你便用灵力震碎三片草叶撒入池塘，再将乾坤土全部放入。¤Não está mal, de fato é favorecido pelo céu. Então, após escavar este solo, use energia espiritual para碎裂三根青草，然后将它们撒入池塘中，再把所有原始混沌土全部放进去。<b>{shidi}</b>
正阳山处宁州西端，植被稀少环境恶劣，沙峰众多。你在其中跋涉多时，正值精疲力尽之际忽然走入一片水草丰茂的绿洲。¤O Monte Ressaca do Sol está localizado no extremo oeste de Ningzhou, com vegetação escassa e ambiente árduo, repleto de dunas de areia. Caminhando por muito tempo, você de repente encontrou um oasis fértil, abastado em água e gramíneas, exatamente quando estava exausto.
要离开正阳山吗？¤Você quer deixar o Monte Zhengyang?
既然暴露了，拿命来！！¤Agora que fui descoberto, venham me pegar!
古神教的，你是束手就擒还是要吃点苦头啊？¤Você vai se render à Seita da Deus Antigo ou quer sofrer alguma consequência?
{xiaozi}，这是我教自己的事，再不滚蛋我要叫人了啊！！¤{xiaozi}, isso é algo que aprendi sozinho. Se você não sair, chamo alguém!
对方瞳孔一缩。¤Os olhos do outro se contrairam.
原来是化尘教的高徒，在下{FirstName}{LastName}，受白帝楼之托，前来看看贵教为何封山。¤Eu sou {name}, discípulo da Seção do Deserto Móvel. Fui encarregado pelo Pavilhão do Imperador Branco para vir investigar o motivo pelo qual a vossa seção fechou o monte.
既然来此，那就进去看看吧，就我感知里面已经没有活人了。¤Como estamos aqui, vamos entrar e dar uma olhada. Segundo eu posso sentir, não há mais pessoas vivas dentro.
突然传送阵亮起。¤De repente, o阵法开始发光。
{xiaozi}，你自己小心点，这化尘教自封山门，八成与这古神教有关。¤{Xiaozi}, fique atento, essa Seção do Arenito Móvel, que se considera uma seção fechada, provavelmente tem alguma ligação com a Seção do Deus Antigo.
{xiaozi}，这正阳山是我化尘教地界，还不快滚？!¤{xiaozi}, isso é o território da minha Sect de Areia Móvel no Monte Yang. Por que você ainda não saiu?!
护法，你们回...嗯？小子，你是谁？¤Guardiões, vocês voltam primeiro... Hm? Criança, quem você é?
突然传送阵亮起，里面出来一个身穿化尘教服饰的修士¤De repente, o阵法litrou e um cultivador vestido com a roupa da Secte do Deserto Móvel emergiu dele.
你在魏无极的指挥下，修复了这个阵法。¤Sob o comando de Wei Wuji, você reparou este阵法。
依我所说行事¤Ação conforme o que eu digo.
唉，你个臭{xiaozi}，这不过是最简单的传送阵，怎么连这点阵道修为都没有？¤Ah, você fedorento {xiaozi}, isso é apenas um阵法，怎么连一点阵道修养都没有？
老头？在吗?这个石碑¤Velho? Você está aí? Este monumento de pedra.
...你感觉到眼前的的石碑，或有玄妙，但是也不抓不住重点。¤Você sente que a estátua em frente a você tem um significado profundo, mas não consegue pegar o ponto principal.
看我修复它。¤Assistam enquanto eu conserto isso.
但以你对阵道的领悟，你能够分辨出这原是一个小型的传送阵，终点应该还是在正阳山之内。¤Com seu esclarecimento sobre o Dao do Array, você pode discernir que isto originalmente é um pequeno array de teletransporte, e o ponto final ainda deve estar dentro da Montanha Ressurgente.
眼前是数块平平无奇的石碑，但有人为破坏的痕迹。¤Diante de mim, há várias placas de pedra com aspecto comum, marcadas com sinais de destruição causados por alguém.
（和那李天如出一辙，只是此人修为实在不堪，掩饰魔气都做不到，这一次任务还挺顺利。）¤(Assim como Hanali Tian, a única diferença é que essa pessoa tem um cultivo realmente ruim; ele nem consegue esconder sua qi mágica, mas essa missão foi bem suave.)
{xiaozi}，感觉到了吗？¤Xiaozi, você sente isso?
{xiaozi}，小心点这家伙体内气息不似正道。¤{xiaozi}, fique atento, esse cara não exala o mesmo ar da senda do bem.
突然传送阵亮起，走出一个身穿化尘教服饰的修士。¤De repente, o array de teletransporte iluminou-se, e um cultivador usando o traje da Secta do Deserto Móvel saiu.
护法，你们回...嗯？{xiaozi}，你是谁？这正阳山是我化尘教地界，还不快滚!¤Protegidos, vocês podem partir... O que? {xiaozi}, quem é você? A Montanha Yang está sob o domínio da minha Secta do Deserto Móvel, então saiam logo!
谨慎地将他的尸身转移到空地上后，你发现他原先所坐的地方露出了小巧的机关。¤Depois de cuidadosamente mover o corpo dele para um espaço aberto, você descobre que uma pequena mecanização estava exposta no lugar onde ele originalmente estava sentado.
你再一次把目光转向了沙台，这一次你打算将无名修士从台上移下仔细调查一下。¤Você voltou a encarar o palanque de areia, desta vez com a intenção de investigar cuidadosamente o cultivador anônimo após removê-lo do palanque.
平淡无奇的矿灯，是修士们常用的照明设备，没什么特别之处。¤A lanterna de mineração simples e comum é um dispositivo de iluminação usado pelos cultivadores, e não há nada de particularmente especial nela.
正阳山处正是宁州与衡州相接处，自然多些歪门心思闯入宁州的不轨之徒。¤A Montanha Ressuscitada do Sol é justamente onde as regiões de Ningzhou e Hengzhou se encontram, atraindo naturalmente algumas pessoas desonestas com intenções torpes para Ningzhou.
我看此人道袍款式似是化尘教中人...许是哪位长老不幸殒命吧。¤Vejo que o estilo da túnica daoista dessa pessoa é semelhante a alguém da Seita do Deserto Móvel... Talvez seja um certa velho que infelizmente faleceu.
罢了，这沙坑里也没剩下什么珍贵的东西，你{xiaozi}还是找找怎么出去吧。¤Ignore isso, não há nada valioso neste areal. Você {xiaozi}, deve se concentrar em encontrar uma saída.
但此地也没什么特别值得注意的地方，只有矿灯和沙台是这修士布置的，不知其中是否有什么奥妙。¤Mas nada nesse lugar é particularmente notável, apenas as lanternas dos mineiros e a plataforma de areia foram dispostas pelo cultivador aqui. Não sei se há alguma profundidade nelas.
说来也怪，这附近好像魔修人数众多，先前化尘教封锁门派似乎也是为了除魔卫道。¤É estranho dizer, mas parece haver um número considerável de cultivadores demônios nesta área. Anteriormente, a Secte do Deserto Móvel bloqueava as outras seitas para eliminar os demônios e manter a justiça.
你无视了魏无极的插科打诨，抱着侥幸的态度将储物袋内的东西一一掏出，却发现除了拓着此人修炼心得的玉简外竟没有一件完好的物品。¤Você ignorou as piadas de Wei Wuji e, com uma atitude sortuda, retirou tudo do bolsão de armazenamento um por um, apenas para encontrar que não havia nenhum item intacto, exceto o talismã de jade na qual suas experiências de cultivo estavam registradas.
别说，你这运气真是差到家了。¤Não fale disso, sua sorte é realmente péssima.
或许是因为敌手神通的关系，储物袋也受到了一定程度的损伤，里面不少宝物都毁于一旦。¤Talvez devido à habilidade divina do adversário, a bolsa de armazenamento também sofreu alguns danos e muitas riquezas dentro foram destruídas no instante.
你心怀敬畏地探查着修士的尸体，从他紧攥的手中发现了一个储物袋。¤Você examinou cautelosamente o corpo do cultivador e descobriu uma bolsa de armazenamento apertada na sua mão.
看来此人生前曾与魔修殊死搏斗，因伤势过重藏匿在这沙坑中，没想到回天乏力最终还是陨落于此。¤Parece que essa pessoa lutou até a morte com um cultivador demônio antes de morrer. Diante das suas feridas graves, ele se escondeu nesta poça de areia e acabou sucumbindo às suas lesões, não conseguindo reagir novamente.
厚实的沙台上刻下了几行文字，但经过时间磨砺能看清的文字少之又少，你靠着只言片语努力地读取着其中的讯息。¤Na grande mesa de areia espessa estavam gravadas algumas linhas de texto, mas com o passar do tempo e a erosão, poucas palavras claras podiam ser lidas. Você se esforçou para decifrar as informações das frases fragmentadas.
他的道袍上布满伤痕，或许损毁之前是件不错的防御法器，但现在看来明显变成了一堆破布。¤Sua túnica daoista estava cheia de cicatrizes. Talvez antes de ser danificada, fosse uma boa ferramenta para feitiços defensivos, mas agora claramente parecia um monte de trapos.
老头儿，你刚刚说运气好不会就是指这个吧？¤Velho, quando você disse "sorte boa não acontece", você se referia a isso?
死人而已，有什么好怕的。我看这修士生前修为应当不差，至少是金丹中期。人死如灯灭，他可带不走身上的功法丹药法器，你且搜罗一下看看此人身上怀揣何物。¤É só uma pessoa morta, o que tem de assustar? Acho que esse cultivador devia ter pelo menos um núcleo dourado intermediário antes de morrer. As pessoas morrem como se apagarem uma vela, ele não pode levar embora as técnicas, pílulas e ferramentas mágicas no corpo. Você deveria procurar e ver o que essa pessoa estava carregando.
听了魏无极的话，你也开始好奇这位修士留下的遗物。对着干尸行礼后，你开始小心地翻看他的行装。¤Depois de ouvir as palavras de Wei Wuji, você também se torna curioso sobre os relicários deixados por este cultivador. Após inclinar-se diante do cadáver seco, você começa a examinar cuidadosamente seus pertences.
这……¤Este...
为验证你的猜测，你小心翼翼地凑上前去。果不其然，这名修士已经仙去，尸体在大漠独特的环境下变得干燥僵硬。¤Para verificar sua suposição, você se aproximou com cautela. Como esperado, o cultivador já havia evoluído para um imortal, e seu corpo ficara rígido devido ao ambiente único do deserto.
若不是龟息术...这名修士莫非...？¤Se não fosse pela técnica de respiração da tartaruga... Este cultivador poderia ser...?
你仔细地观察着那道人影，发现他竟连呼吸的起伏都没有。¤Você observa com cuidado aquela figura e percebe que nem o menor sinal de variação na sua respiração existe.
一具失去水分的干尸直勾勾地注视着你，让你不禁冷汗直流。¤O mumio seco está te encarando diretamente, fazendo você suar frio.
你把心一横，凑上前去。原来那修士并非不愿回应，而是无法回应！¤Você reúne coragem e se aproxima. Na verdade, o cultivador não estava relutante em responder, mas incapaz de fazê-lo!
你叹了口气，开始认真地审视四周。本应漆黑的沙坑却在角落里人为安置了照明用的矿石，你借着微弱的光亮看到不远处似乎有人盘坐于台上。¤Suspiraste e começaste a examinar cuidadosamente o teu ambiente. Em um canto da praça de areia escuro como o carvão, haviam pedras minerais artificialmente colocadas para iluminar. Usando a luz fraca, viste alguém sentado em posição de lótus num palco não muito distante.
在下{FirstName}{LastName}，因意外不慎落入此地，不知道友可否行个方便告知在下出去的方法？¤Eu sou {name}. Devido a um acidente inesperado, caí neste lugar. Não sei se meu companheiro daoista poderia gentilmente me informar de uma maneira de sair.
那人影一动不动，不知是未听清你的话还是故意为之。¤A figura permaneceu imóvel; era incerto se não haviam ouvido o que você disse ou se estavam fazendo isso propositalmente.
真是天道眷顾，你这{xiaozi}这回走运了。¤De fato, os céus te favoreceram. Você, {xiaozi}, esteve realmente sortudo desta vez.
除了还活着，掉进这地方有什么运气可谈？¤Além de estar vivo, qual sorte há em cair nesse lugar?
哼，朽木不可雕，你自己看看周围吧。¤Hmm, made of rotten wood, can't be carved. Olhe ao seu redor.
魏无极说完便回到了剑里，任凭你怎么呼唤也不应答。¤Wei Wuji terminou de falar e então voltou à espada, não importava como você a chamasse, não houve resposta.
不好，{xiaozi}快跑，这是魔修的气息！¤Não está bom, Xiaozi, corre rápido, isso é o aura de um cultivador demônio!
为避免打草惊蛇，你装出一副不知情的样子向另一个方向走去，没想到脚下一个不稳，栽进了一旁的沙坑中。¤Para não chamar a atenção do inimigo, você fingiu não perceber e caminhou na direção oposta. No entanto, tropeçou acidentalmente e caiu em uma pista de areia próxima.
奇怪，腿怎么抽不出来？¤Estranho, por que não consigo tirar a perna do chão?
遁术丝毫没有起到作用，你随着挣扎愈陷愈深。原本平整的沙子逐渐塌陷成流动的旋涡，将你拉向更深处。¤A técnica de fuga não funcionou em nada, e você se afunda cada vez mais à medida que luta. O areia originalmente macia gradualmente cedeu, formando um turbilhão fluente que o puxa para um lugar ainda mais profundo.
{xiaozi}，快醒醒。¤Xiaozi, acorde logo.
在魏无极急切的呼唤下，你睁开双眼。原来刚才的流沙下自成一方天地，你因此幸免于难。¤Diante do chamado urgente de Wei Wuji, você abre os olhos. Na verdade, sob o areal fluente há um mundo à parte, e por isso mesmo, você escapou ilesamente da perigo.
“......这老头脾气还挺大。”¤O velho está de mau humor.
你刚刚踏入此地，就感受到一股强烈的不适感。周围的灵气不知为何散发出令人生厌的气息，你尝试着呼唤魏无极。¤Você acabou de entrar neste lugar e sentiu uma forte sensação de desconforto. A energia espiritual aqui emanava um cheiro enjoativo, e você tentou chamar Wei Wuji.
一条粗如成年男子大臂的蛇冲了出来，挡住了你们的去路。¤A cobra grossa como o bíceps de um homem adulto saltou e bloqueou seu caminho.
怎么又遇见妖兽了！¤Encontrou outro monstro!
这股药香...是穿心莲！！¤Essa fragrância medicinal... é o Lótus Purocoração!
这在三品仙草中也算得上是极为稀有的...没想到能在这里找到。¤Na terceira grade de ervas imortais, isso pode ser considerado extremamente raro... Eu não esperava encontrar aqui.
{FirstName}{xiongdi}，这几株穿心莲我找了很久，若是你愿意全部让给我，我可以用一枚“清蕴丹”和你交换。¤{shixiong} {name}, eu busquei essas poucas Lótus Puros de Coração por muito tempo. Se você estiver disposto a me dar todas, posso trocar por uma Pílula Panacéia.
你意下如何？¤O que você pensa?
那就多谢{FirstName}{xiongdi}了！¤Obrigado {shixiong} {name}!
没想到{FirstName}{xiongdi}也对炼丹有兴趣...¤Eu não esperava que o {xiongdi} {name} se interessasse por alquimia...
也罢，那咱两就按之前说好的，一人一半分了吧。¤Certo então, vamos dividir conforme combinamos antes, metade cada.
和来时粗糙的石壁不同，这条岔路铺满了青色的石砖，似乎曾有人居住。¤Diferente das paredes grossas de pedra que eles encontraram ao chegar, este cruzamento está pavimentado com pedras cianóticas, como se alguém já tivesse vivido ali.
你们借着照明法器微弱的光缓缓前行，终于来到道路尽头。¤Você avança lentamente com a luz fraca da ferramenta mágica de iluminação e finalmente chega ao fim do caminho.
洞府？！这里的妖兽难不成有人操纵？¤Abadia caverna?! Será que os espíritos bestiais estão sendo manipulados por alguém?
支持壁灯的能源还没用尽，摇曳的灵力火焰照亮了整个石室。青白的地砖光亮如新，但周围的石台却落满灰尘。¤A energia que alimenta a lâmpada de parede ainda não se esgotou, e a chama espiritual vacilante ilumina todo o quarto de pedra. As azulejos de porcelana verde e branco reluzem como novos, mas as plataformas rochosas ao redor estão cobertas de poeira.
你们看着眼前略有怪异的景象提高了警惕，小心地探索着石室。¤Vocês todos olharam para o cenário um pouco estranho diante de vocês e aumentaram a guarda, explorando cuidadosamente a sala de pedra.
哎！{FirstName}{xiongdi}快来！¤Ei! {xiongdi} {name}, venha logo!
你们两个一同破坏了禁制，将里面存放的东西一股脑拿了出来。¤Vocês dois destruíram a restrição juntos e extraíram tudo o que estava armazenado lá de uma só vez.
一个{color=#d0380a}通体漆黑的药瓶{/color}吸引了倪旭欣的全部注意，他打开瓶塞闻了闻，便转过头直勾勾地盯着你，看得你毛骨悚然。¤Uma frasco de medicina completamente preto <color=#d0380a>chamou a atenção de Ni Xuxin</color>. Ele abriu o盖上并嗅了嗅，然后转头盯着你死死地看，让你感到毛骨悚然。
倪兄，你没事吧...？¤Irmao Ni, você está bem...?
{xiongdi}见谅，实不相瞒...，我有个小小的癖好。¤Peço desculpas, irmãos, para ser sincera... tenho um pequeno vício.
什么癖好？杀人夺宝？我要不还是离他远一点吧......¤Qual hobby? Matar pessoas e levar tesouros? Talvez eu deva me afastar dele...
你不动声色地往后退了一步...¤Você deu um passo atrás silenciosamente...
我话还没说完，{xiongdi}你把我想成什么人了！¤Minhas palavras ainda não acabaram, {shixiong} você me entendeu mal!
是收集丹药的癖好！¤É um hobbie de coletar pílulas!
就是收集不同的丹药......¤É só coletar diferentes pílulas....
各种丹药我都喜欢在身上备一些，以防不时之需。¤Gosto de manter várias pílulas consigo o tempo todo, só para o caso.
我还从来没见到过这个类型的丹药，{xiongdi}若愿意把它让给我，剩下的东西你可以全都拿走！¤Nunca vi esse tipo de pílula antes, {shidi}, se você estiver disposto a me deixar com ela, você pode ter tudo o mais!
你把手一挥，示意倪旭欣你并不在意此事。¤Você balança a mão, indicando a Ni Xuxin que não se importa com esse assunto.
正当你们想要四处转转，看看还有什么没有发现的机关禁制之时，只听魏无极突然传音道...¤Exatamente quando você ia se mover e verificar se havia algum mecanismo oculto ou restrição, de repente ouviu uma transmissão de Wei Wuji...
不好，快退！¤Não está bom, recue rapidamente!
说时迟那时快，一人高的尾稍如同横扫而来的铁壁，重重将倪旭欣击飞开来。¤O tempo parecia se alongar, mas de repente, uma cauda alta como um homem se moveu como uma muralha de ferro e derrubou severamente Nie Xuxin.
这妖兽的气息...恐怕已有筑基巅峰修为。¤A aura deste monstro espiritual... Tenho medo de que já tenha atingido o pico do cultivo de fundação estabelecida.
你听了魏无极的话，焦急地回头看向倪旭欣。只见他虽然胸口血肉模糊，竟然还能勉强站立，也不\r知是用了什么神通。¤Depois de ouvir as palavras de Wei Wuji, você ansiosamente se virou para olhar para Ni Xuxin. Apesar do peito estar um caos de carne e sangue, ele conseguiu manter-se em pé com dificuldade, e não sei se usou algum tipo de habilidade divina.
{xiongdi}，咳……对不住了，再帮我争取{color=#d0380a}三{/color}招的时间……咳咳……我有办法带你离开这里。¤Irmãos, co... desculpe, por favor, ajude-me a comprar mais três momentos... co... tenho um jeito de te levar embora daqui.
这边好像是洞府主人留下的资源！¤Parece que os recursos deixados pelo mestre desta caverna estão por aqui!
费了咱们老大的劲才找到这里，我倒要看看这储物法阵里放了什么宝贝。¤Foi um grande esforço do nosso chefe encontrar esse lugar. Quero ver quais tesouros estão armazenados nesse array mágico de armazenamento.
{xiaozi}，你刚刚拿到的丹药似乎有临战提升防御的功效。把{color=#d0380a}丹药服下{/color}，只是支撑三个回合的话，应该还是做得到的！¤{xiaozi}, a pílula que você acabou de obter parece ter o efeito de aumentar a defesa durante iminentes batalhas. Se você {color=#d0380a}tomar a pílula{/color} e se basear apenas nela por três rodadas, ainda deve conseguir!
多谢师姐。¤Obrigado, irmã mais velha.
不错，此潭天然成于谷内深处，迄今约有万年历史。其中玄妙待你前往清月谭一观便知，不过能够领悟多少还是看你个人的机遇。¤Não está mal. Este lago foi naturalmente formado no fundo do vale e tem uma história de cerca de dez mil anos. Seus segredos aguardam sua visita à Morada da Lua Clara, mas quanto você será capaz de compreender dependerá das oportunidades pessoais que tiver.
清月谭？¤Céu Branco?
此乃清月令，我派执掌的后山中有一清月谭，持有此令方可前往潭中。¤Esta é a Decisão da Lagoa Lua Brilhante. Em minha seita, há uma Poça Lua Clara localizada nas Traseiras da Montanha. Apenas aqueles que possuem esta decisão são permitidos entrar na poça.
你既已成内门弟子，分内的奖励我现在便交给你。¤Agora que você se tornou um discípulo interno, vou lhe dar o recompense adequado.
你走到凝霜仙子身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima do lado da Fada Congelante Brilho e realizas os Rituais de Iniciação para tornar-te seu discípulo.
咳咳，从今天开始你就是我的徒弟了，在你{color=#d0380a}结丹之前{/color}，可要好好的听为师的话。¤Tossa tossa, a partir de hoje você é meu discípulo. Antes que você complete o núcleo, deve ouvir as palavras do seu mestre.
此剑唤作星河，是我筑基时所炼制的武器，如今已经用不上，就送给你了~¤Esta espada se chama Rios Célestes, é o armamento que refinei durante a construção da minha base. Agora que não preciso mais dela, estou deixando com você.
只见她笑着向你点了点头。¤Vi seu sorriso e o seu aceno a ela.
此剑，名为初寒，乃为师年轻时所炼制，用起来颇为顺手。今日便送给你当见面礼了。¤Esta espada, chamada Primeira Gelidez, foi criada por mim quando jovem e tem se mostrado bastante conveniente para o uso. Hoje, ofereço-a como presente em nossa primeira reunião.
此匣，名为漪涟，乃是我年轻时所炼制的武器，今日便送给你当见面礼了。¤Esta caixa, chamada Mecanismo de Ondas, é uma arma que eu criei na minha juventude. Hoje, ofereço-a como presente para nossa reunião.
说罢，师父从储物袋中拿出一把剑，递给了你。¤Depois de falar, o mestre tirou uma espada do bolsso de储备和递给了你。
说罢，师父从储物袋中拿出一个匣子，递给了你。¤Dito isso, o mestre tirou uma caixa do bolso de armazenamento e a entregou a você.
你走到润熹仙子身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima da Fada Aurora e realiza os Rituais de Passagem como sinal de respeito por ela como sua mestra.
嗯…希望你成为一个出色的人！¤Hmm... Espero que você se torne uma pessoa excelente!
她略带微笑地看了另外两位长老一眼。那两位长老也是相视一笑，对此毫不在意。¤Ela lançou um olhar para os outros dois antigos com um leve sorriso. Os dois antigos também se entreolharam e não deram importância ao assunto.
不错颖儿，辛苦你了。¤Muito bom, Ying'er, você trabalhou duro.
按大比的规矩，你可以从自行选择拜入在座的任意一名长老门下继续修行。颖儿，你将诸位长老的情况向你{shidi}介绍一下吧。¤De acordo com as regras do grande concurso, você pode escolher ser discípulo de qualquer velho presente para continuar seu cultivo. Ying'er, por favor, apresente a situação de todos os vovós para sua {shidi}.
颖儿，你将诸位长老的情况向你师妹介绍一下吧。¤Yingger, por favor, apresente a situação de todos os vovós para sua irmã mais nova do kung fu.
凝霜仙子为{color=#d0380a}冰{/color}派长老，主修《冰魄经》的她操控冰的能力宁州无人能出其右。¤Como a velha da Seção de Gelo, Venerável Congelar Brilho, especialista no <color=#d0380a>Manuel do Espírito de Gelo</color>, possui controle sem igual sobre o gelo em Ningzhou.
师尊管辖{color=#d0380a}剑派{/color}，是掌门的亲传弟子。年纪轻轻就已经到达了元婴期。她独创的《乾坤化剑诀》也成为了我派秘传功法。¤A shizun supervisiona a {color=#d0380a}seção espada{/color} e é discípula direta do mestre. Com uma juventude avançada, já atingiu o estágio de Alma Emergente. Sua original habilidade de transformação {qiankun espada} também se tornou nossa técnica secreta de secta.
润熹仙子主修的《水灵妙法》能活用{color=#d0380a}五行相生{/color}之力，一经施展便是连绵不断的攻势，极难防备。¤A Fada Aurora concentra-se na cultivar a Habilidade Espírito Maravilhoso da Água, que pode utilizar o poder dos Cinco Elementos para produzir um ataque implacável muito difícil de se defender.
你走到玄伶仙子身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima da Fada Darkmind e realiza os rituais de passagem, inclinando-se e aceitando-a como sua mestra.
做我的亲传弟子可比做那些劳什子长老的亲传弟子有意思多了，你可愿入我门下？¤Você gostaria de se tornar meu discípulo pessoal em vez de seguir os antigos sábios trabalhadores? É muito mais interessante. Você está disposto a juntar-se à minha seita?
话音未落一道剑气破空而过，将那些莲花击成碎屑。¤Assim que as palavras caíram, uma qi de espada perfurou o céu e esfarelou as flores de lótio.
你侧目一看，玄伶仙子指尖凝气，一寸蓝芒似剑刃般聚于指上。¤Você dá uma rápida olhada e vê a Fada Darkmind condensando qi nos seus dedos, um brilho azul de apenas um polegado acumulando-se como uma lâmina no seu dedo.
雕虫小技，不过尔尔罢了。若是想先一步踏入仙途，自然应当入剑派修行。¤Carvagem de insetos é apenas uma habilidade pequena, nada de especial. Se você quer entrar no caminho dos imortais mais cedo, deve naturalmente praticar na seita da espada.
两位师妹，依我看不如让这位小友自己选择拜入哪派，你们看如何？¤Duas irmãs, no meu ver, por que não deixamos essa jovem amiga escolher qual seita ingressar? O que vocês acham?
此等资质连本座也有些心动，可惜本座如今修为已达元婴期瓶颈，要专心为之后的天劫做准备。¤Essa habilidade até me dá um pouco de interesse, infelizmente meu cultivo já atingiu o impasse da fase Alma Nascença, então preciso focar na preparação para a Tribulação Celestial que virá depois.
禀掌门师尊，今年的招收的外门弟子中，收取到了一名资质鉴定为天灵根的弟子。¤Relatando ao mestre, este ano o ingresso de discípulos externos conseguiu adquirir um discípulo com potencial avaliado como Raiz Espiritual Celestial.
的确是纯净的天灵根，没有一丝一毫杂灵根，这点我看的清清楚楚。¤É realmente uma raiz espiritual pura do céu, sem qualquer impureza de raízes espirituais. Posso ver isso muito claramente.
此等资质自是要拜入冰派修习御冰之术。¤Essa aptidão deve ser venerada na Seção de Gelo para praticar o arte de controlar gelo.
凝霜仙子轻轻一挥，几朵剔透的冰莲出现在你的周围。¤Com um gesto suave, a Fada Gelo e Brilho cria várias lírios de gelo translúcidos ao seu redor.
这位师妹看来已经通过入门测试了，你先去神兵阁领取符器与门派装束，再回来找我。¤Essa irmã parece ter passado no teste de entrada. Vá à tenda do guerreiro divino para receber sua arma runica e roupas da seita, depois venha falar comigo.
接下来我将为你们开启剑阵，能否成为我派弟子全看你们个人的实力与机缘了。¤Agora, vou iniciar o array de espadas para você. Se você puder se tornar discípulo da minha seita dependerá da sua força e oportunidades individuais.
看样子想和大师姐说上话要先排队才行了，不如乘机问一下前面的同门在此等候的目的。¤Parece que você terá que ficar em fila para conversar com a Sênior Irmã primeiro, então aproveite e pergunte aos companheiros de discípulos à frente do que eles estão esperando aqui.
我派择选弟子历来有两条要求，一是必须为女性。¤Primeiro, elas precisam ser mulheres.
不久，接引弟子将着你们这些未能通过初筛的人送回了山下。¤Em breve, os discípulos responsáveis pela recepção enviarão aqueles que falharam na triagem inicial de volta ao pé da montanha.
三十日之期已过，原本热闹的宗门广场此时冷清了不少。大多数人都未通过星河剑阵的检测，被门派执事送回了山下。¤O prazo de trinta dias expirou, e o que era uma vez um pátio da seita vibrante agora está muito mais quieto. A maioria das pessoas não passou no teste do Array Espiritual da Espada Rios Célestes e foram enviadas de volta para as montanhas pelos oficiais da seita.
你对水之道的感悟略微提升了。¤Sua iluminação no caminho da água aumentou levemente.
切记，你们只有三十日时间。逾期未通过测试者，无论资质如何我派也不会通融。¤Lembre-se, você tem apenas trinta dias. Quem não passar no teste após a data limite, independente do seu talento, não receberá nenhuma compaixão por parte da nossa seita.
她递给你一块玉白色令牌，触手温润厚实，上面似有若无的灵力波动给人一种中正宁和之感。¤Ela lhe entrega uma moeda de jade branca, macia e sólida ao toque, com uma energia espiritual sutil pululando em sua superfície, transmitindo um sentimento de serenidade e equilíbrio.
你决定¤Você decide.
稍后会有长老带队引领诸位前往天魔眼，{shidi}若无要事可一同出发。¤Mais tarde, um velho irá levar todos ao Olho do Diabo Celestial. {shidi} podem partir juntos se não houver assunto urgente.
很好，相信留下来的人都对自己的实力很有信心。我是慕容颖，星河剑派的首席弟子。¤Muito bom, acredito que todos os que ficaram trazem confiança em suas próprias forças. Eu sou Murong Ying, o discípulo principal da Secta Espada Rios Célestes.
宗门大殿前一道蓝光冲天而起，慕容颖所站立的高台完全被剑光笼罩。¤Uma luz azul subiu no céu diante do grande salão da clã, envolvendo completamente a plataforma onde Murong Ying estava de pé com a luz da espada.
你来到宗门广场，只见广场前殿已经布好了一座巨大的阵法。此刻，阵法周围已是人山人海，大师姐慕容颖立于阵法中心似是有事情宣布。¤Chegaste à praça da seita e viste um grande arranjo montado na frente do salão principal. Naquele momento, a área ao redor do arranjo estava lotada de pessoas e a irmã mais velha Murong Ying ficou no centro do arranjo parecendo ter algo importante a anunciar.
我再核实最后一遍，人群中可还有五灵根修士？¤Vou verificar novamente, ainda há cultivadores com raízes espirituais das cinco elementais na multidão?
恭喜诸位通过测试的师妹，接下来本门执事会告知你们入门相关的事宜。¤Parabéns a todas as irmãs que passaram no teste. Agora, a administração da seita irá informar vocês sobre assuntos relacionados à admissão.
步入星河剑派的宗门广场，绵柔的水系灵气似有若无地萦绕着你。葱茏丰茂的草木映衬着萝兰色建筑群，典雅又别致，使人眼前一亮。¤Entrando na Praça da Seção do Espada de Rios Celestiais, uma suave e evasiva energia espiritual aquática paira ao seu redor. A vegetação luxuriante e verde contrasta com os elegantes e únicos edifícios lilás, chamando a atenção e trazendo prazer aos olhos.
本届宗门大比即将开始，有意参加比赛的师妹将与我通过这座传送阵到达金虹剑派。如有此意请做好准备来到殿前阵法处，一炷香后我便会启动阵法。¤A competição clanícia está prestes a começar, e irmãs que desejam participar dessa competição usarão este array de teletransporte para nos encontrar na Secta Espada Radiante. Se desejar participar, preparem-se e compareçam ao array da antecâmara. Após um incenso, ativaré o array.
不消多时，一位身着华丽服饰的冷面女子登上大殿前高台，看样子便是她来主持本次入门测试。¤Em nada tempo, uma mulher fria, vestida com um belo traje, subiu ao alto palco na frente do salão, como se estivesse presidindo o exame de entrada.
若有人谎报灵根参与测试，在剑阵中遭遇什么不测我派概不负责。¤Se alguém fizer uma declaração falsa sobre sua raiz espiritual e participar do teste, será inteiramente responsável por qualquer incidente imprevisto que enfrentar no阵法。
你跟随接引弟子踏上一旁的灵台，缓缓自山谷升上山巅。随着渺渺仙雾逐渐散去，瑰丽庄严的宗门建筑逐渐映入你的眼帘。¤Você segue o discípulo guiado ao lado para a plataforma espiritual ao seu lado, subindo lentamente do vale até o topo da montanha. À medida que a nebulosa imortal se dissipa gradualmente, as impressionantes e solenes edificações do clã começam a surgir aos seus olhos.
广场上一阵骚动，过了片刻，一些人陆续离开星河剑派，看来应当是未达到要求。¤Houve uma agitação na praça. Depois algum tempo, algumas pessoas deixaram a Secta Espada Rioscópios uma após outra, parecia que não haviam atingido os requisitos.
宗门广场较往日热闹许多，大师姐像是在分发某样物品。她面前身的修士排成长龙，放眼望去就连几位平日醉心修练的师姐师妹也站在其中。¤A Praça da Sect está mais animada do que o habitual, e a Sênior Irmã está distribuindo alguns itens. Os cultivadores à sua frente formam uma fila longa, e até algumas sênior irmãs e junioras, geralmente obsediadas com seu cultivo, estão entre eles.
你第一次来到大宗门的紧张心情在这绰丽婉约的景色中缓和了几分。¤Sua primeira visita à clã principal aliviou um pouco seu nervosismo diante da paisagem esplêndida e graciosamente encantadora.
你认真地想了想，还是觉得性命更为重要，毕竟长生的基础是活着。¤Depois de muito pensar, você ainda acredita que a vida é mais importante, afinal, a base para uma vida eterna é estar vivo.
你隐隐约约在浩瀚似海的光幕中瞥见慕容颖的身形，只见她抬手掐了个剑诀，下一秒你便失去了意识。¤Você viu vagamente a figura de Murong Ying dentro da grande cortina de luz e só viu sua mão se movendo para fazer uma gestual de espada. No segundo seguinte, você perdeu a consciência.
首先感谢各位不辞辛劳来到此处参与入门测试，接下来请务必听清在下所讲的每一句话，这将直接关系到诸位能否进入本门。¤Primeiramente, agradeço a todos por comparecerem sem hesitação para participar do teste básico. Por favor, prestem atenção em cada palavra que vou dizer a seguir, pois isso vai diretamente afetar se vocês poderão ingressar na nossa seita.
二是灵根资质必须为四灵根及以上。¤A segunda exigência é que a aptidão raiz espiritual deve ser de quatro raízes espirituais ou superior.
宗门广场较往日热闹许多，大师姐像是在分发某样物品。她面前的修士排成长龙，放眼望去就连几位平日醉心修练的师姐师妹也站在其中。¤A praça da seita está muito mais animada do que o usual, e Sênior Irmã está distribuindo alguns itens. Os cultivadores à sua frente formam uma longa fila, com até algumas Sênior Irmãs e Jovem Irmãs, que geralmente estão obsedadas com a prática, também estando entre eles.
一炷香时间已过，接下来我将开启传送阵带领各位师妹前去金虹剑派。望师妹们多加努力，争取在本届宗门大比中拔得头筹。¤Um incenso de tempo se passou, e agora eu ativaré o阵法来带领所有的 Sisters 到光芒剑宗。我希望我的 Sisters 能够努力奋斗，在今年的家族竞赛中争取第一。
三十日期满，没有通过测试的诸位道友与本派无缘，就随着外务执事一起下山去吧。¤No final do período de trinta dias, daoistas que não passarem pelo teste não terão mais conexão com nossa seita e podem partir juntamente com o cônego dos assuntos externos.
请问师妹，大家聚集于此是为了......？¤Permissão para perguntar, irmã, por que todos estão reunidos aqui?
面对慕容颖的威迫，很快又有几个人离开了人群。¤Diante da ameaça de Murong Ying, várias pessoas se retiraram rapidamente da multidão.
你二人相谈甚欢，只觉时间飞逝，很快就来到大师姐面前。¤Vocês dois conversaram animadamente e sentiram que o tempo passou voando, e em breve chegaram diante da irmã mais velha.
师妹，你且随我来。¤Sócia Júnior, venha comigo por agora.
诸位道友，今天是我们星河剑派招收入门弟子的第四天。¤A todos os companheiros daoistas, hoje é o quarto dia de aceitação de discípulos iniciantes da Nossa Seção Espada Rios Célestes.
{shixiong}可是刚历练结束？猎魔试炼不日开启，大师姐正在发放{color=#d0380a}天魔令{/color}给即将启程的弟子呢。¤Venerável Irmão, você acabou de concluir sua treinamento? As Provas Caçadora de Demônios irão começar em breve e a Venerável Irmã está atualmente distribuindo os Mandados Celestiais para os discípulos que estão prestes a partir.
唉，你这次猎魔试炼的表现实在拖我派的后腿，此后可千万勤加修炼，切莫再如此丢本座的脸面。¤Ah, sua performance nesta prova de caça a demônios realmente nos atrasou. A partir de agora, você deve cultivar diligentemente e nunca mais humilhar nossa facção da maneira como fez antes.
望各位师妹入门后能勤加修炼，争取早日达到{color=#d0380a}筑基期{/color}修为，成为我派的内门弟子，切莫辜负掌门对你们的期待。¤Espero que todas as irmãs mais novas dediquem-se ao cultivo após entrar na escola, busquem atingir o nível de cultivador Fundação Estabelecida o mais rápido possível, sejam discípulas internas da nossa seita e não decepcionem as expectativas do mestre.
这之后将由门派剑阵来测试你们是否有入门资格，我会在一旁确保你们的安全。¤Depois disso, o阵法will test your{shidi}for entry. Eu garantirei sua{shixiong}do lado.
剑灵......星河剑派这剑阵倒是有点意思，也只有这种底蕴深厚的宗门敢把剑灵当做消耗品用于测试弟子了。¤Espírito da espada......O阵法相当有趣。只有这样的强宗才会敢将剑灵当作消耗品来测试弟子。
一阵蓝光闪过，你回到了宗门大殿。¤Um flash de luz azul e você retornou ao grande salão da clã.
竟是天灵根...师妹，接下来的测试就交由你负责了，我先去禀告掌门师尊。¤É na verdade uma raiz espiritual celestial... Vovó aprendiz, deixo o resto dos testes com você. Vou relatar ao chefe da seita e mestre.
你硬着头皮冲上前去，孰料屏障并没有影响你的行动，你轻而易举地到达了对面。¤Você corajosamente avançou, mas à sua surpresa, o barreiro não interferiu no seu movimento e você facilmente chegou ao outro lado.
不错，今年竟能招到双灵根的弟子，你过去吧。¤Não está mal, este ano conseguimos recrutar discípulos com dois ramos espirituais. Você pode ir por lá.
你硬着头皮冲上前去，却只感受到了轻微的阻力，你较为轻松地到达了对面。¤Você avançou com a cabeça rígida, mas só sentiu uma leve resistência e chegou do outro lado relativamente facilmente.
你硬着头皮冲上前去，费了好大一番力气才冲过屏障。¤Você corajosamente avançou, e foi um grande esforço finalmente quebrar o bloqueio.
你硬着头皮冲上前去，被屏障狠狠地弹回来，结结实实地落在了地上。¤Você corajosamente avançou, mas a barreira te rejeitou violentamente de volta, fazendo você cair pesadamente no chão.
一道映呈着层层水波的灵气屏障挡住了你的去路，想必这就是慕容颖口中的测试之一。你决定¤Uma barreira de energia espiritual, com camadas de ondulações d'água, aparece e bloqueia seu caminho. Isso deve ser um dos testes mencionados por Murong Ying. Você decide...
一道映呈着层层水波的灵气屏障，只要灵根资质优上便可以通过。¤A barreira de energia espiritual, refletindo camadas de ondulações d'água, pode ser superada com uma aptidão superior ao raiz espiritual.
小友，入门测试乃是严肃大事，你仍需独自走完，循路向前便是出口，我在剑阵外等你。¤Jovem amigo, o teste de entrada é uma matéria séria. Você ainda precisa completá-lo sozinho. O caminho para sair está à frente, apenas siga a rota. Estarei esperando por você fora do Array da Espada.
一道锋锐的剑灵向你发起了攻击。¤Um espírito de espada afiada lançou um ataque contra você.
嗯，应该是某种冥想室。¤Hmm, deve ser algum tipo de sala de meditação.
这间小屋...待我仔细研究研究。¤Esta pequena cabana... Eu vou estudá-la com cuidado.
这条路深处似乎有非常强大的剑灵存在...当然是相对于你而言很强大。¤Parece haver uma espírito de uma espada muito poderosa nessa estrada... Claro que isso é relativamente poderoso comparado a você.
依我看...这光幕应该是某种禁制，或许与有灵根资质有关。¤Na minha opinião... essa tela de luz deve ser algum tipo de restrição, talvez relacionada a quem tem afinidade com raiz espiritual.
怎么啦，丫头？¤O que aconteceu, garota?
你面前是一个岔路口，左边能依稀看到蓝色的光幕，中间似乎有着剑灵在游荡，右边则只有一间小屋。你决定{w}{w=0.5}¤Diante de você há um cruzamento na estrada. À esquerda, vê-se vagamente uma barreira azul. No centro, parece haver um espírito de espada vagando, e à direita só há uma pequena cabana. Você decide.
你在一片剑光构成的水色静室内若有所悟，屈膝入定。¤Você se ajoelha em um quarto silencioso iluminado por luzes de espadas e água, parecendo ter ganhado alguma iluminação.
善，此子悟性甚佳。师尊曾嘱咐我在此入定的修士可直接纳入外门，不必强求其通过屏障。¤Bom, essa criança tem compreensão excelente. O Mestre instruiu que cultivadores que meditam aqui e possuírem tal compreensão podem ser diretamente aceitos na seção externa da secta sem precisar passar pelo escudo.
一间简陋的静室，并无特别之处。¤Uma sala simples e tranquila, sem nada de especial.
一道灵动的剑灵出其不意地出现在你面前。¤Um espírito de espada vivaz apareceu surpreendentemente diante de você.
大哥别急，我们先招待完客人，再定夺这宝贝的归属如何？¤Não se preocupe, irmão maior, vamos atender aos nossos convidados primeiro antes de decidirmos quem vai ser dono deste tesouro.
若是普通法器也就算了，这可是件上等的法宝，我怎么会甘心让给你？以大哥你的天赋，这辈子是不可能结丹了，不如成全小弟我，去寻那长生之道。¤Se fosse um artefato mágico normal, isso seria aceitável. No entanto, este é um artefato de alto nível. Como poderia te dar voluntariamente? Com seu talento, irmão maior, você nunca alcançará a formação do núcleo nesta vida. É melhor que eu realize meus sonhos e busque o caminho para a imortalidade.
{vpunch=10,0.5}什么人？¤Quem é você?
就这样贸然和他们战斗不是上策，我还是得做好准备再来。¤Lutar com eles assim de forma鲁莽并不是最好的选择，我还需要更好地准备才能再来。
这次一定要好好教训这帮禾山派修士。¤Nessa vez, vamos ensinar uma lição boa aos cultivadores da Montanha Colheita.
嘿，那里来了一个。¤Olha, um está vindo.
这“沂山双鬼”少说也有三十几年的交情了，如今居然为了一件宝物争的不可开交，这必定不是寻常法器。¤As 'Montanhas Gêmeas do Espírito de Yì' são amigos há pelo menos trinta anos. Agora, estão lutando ferozmente por um tesouro, que certamente não é uma mera ferramenta mágica.
（为了件不知道作用的法宝，犯不着去惹上一个元婴期修士...）¤(Por causa de um artefato desconhecido, não há necessidade de provocar um cultivador na fase do Nascimento da Alma...)
哼，真恶心。¤Hmmf, realmente repulsivo.
桀桀桀桀....又有新鲜的魂魄自己送上门来了。¤Kek.kekeke... novas almas frescas estão chegando à minha porta novamente.
咳咳...师傅他，不会...放过...¤Ahem... Mestre, ele não irá te poupar...
少废话，看招！¤Menos conversa, mais ação!
哈哈哈，什么宝贝能让沂山双鬼争成这样，不如拿出来让我也看看？¤Hahahaha, que tesouro poderia fazer as gêmeas-espírito de Mt. Yi competirem assim? Por não mostrar e deixar eu dar uma olhada?
你...你居然敢暗算我...¤Você... Como ousou traír-me...
嗯，这便是了，待大哥我回去参悟几天，有了此宝，你我兄弟二人合力，日后必能纵横天下，哈哈哈哈哈哈。¤Bem, então é isso. Quando eu voltar e me dedicar alguns dias à meditação, com esse tesouro nas mãos, os dois irmãos nós dominaremos o mundo no futuro, hahaha.
这些禾山道的修士真不把我们沂山派放在眼里，居然敢大摇大摆地在我们的地界儿上闹事。¤Esses cultivadores da Seção Colheita realmente não nos dão o devido respeito a Montanha Yi. Eles ousam causar problemas em nosso território.
大哥我也有好几种独门的手法，给大哥我试试，总好过你一个人瞎琢磨。¤Eu também tenho algumas técnicas únicas, irmão mais velho. Deixe-me tentar usá-las para você. É melhor do que você descobrir tudo sozinho sem nenhuma ajuda.
桀桀桀....臭{xiaozi}上次在我们这儿吃的苦头还不够？¤Ji ji ji... Xiaozi fedorento, não teve suficiente sofrimento na última vez que esteve aqui?
还是眼前的宝贝重要，只要不被人看到，谁会知道这事是我干的？¤O tesouro diante de nós não é mais importante? Basta que ninguém veja, afinal, quem saberá que fui eu?
（这沂山双鬼颇难对付，我还是不要让他们发现为好...）¤(As Gêmeas Fantasmagóricas do Monte Yi são bastante difíceis de lidar, é melhor não deixá-las descobrirem minha presença...)
这件法宝可是我们一起得手的，有了这件法宝，你我二人合力，面对金丹期的修士也能有一拼之力。你将之把持了有什么用？若不参详出用法来，藏在你手上也不过是废物一件。¤O artefato que conseguimos juntos é muito útil. Com esse artefato, os dois podemos formar uma equipe e termos poder para competir com cultivadores do Núcleo Dourado. Qual é a utilidade de você segurá-lo? Se você não souber como usá-lo, ele só será um item inútil nas suas mãos.
{vpunch=10,0.5}啊！！！¤Ah!!!
我看我还是在这附近的山头转转，看看能不能抓到一两个落单的。¤Acho que vou me aventurar por essas montanhas vizinhas e ver se consigo pegar um ou dois que estejam sozinhos.
这沂山派好歹也是个有筑基期修士的大门派，我还是不要惊动太多人比较好。¤A Sect do Monte Yi, afinal, é uma grande seita com cultivadores de Fundação Estabelecida. Melhor que eu não chame muito a atenção.
还是做好准备再来吧。¤Melhore suas preparações antes de chegar.
大哥，你我相交也有三四十年了，小弟我你还信不过么？等小弟再试几种法门，若是都不成，再换大哥你来。若是小弟试成了，自然也会教给大哥。¤Grande irmão, já nos conhecemos há trinta ou quarenta anos. Você ainda não pode confiar em mim? Deixe-me tentar mais algumas maneiras, e se não funcionarem, você pode assumir. Se eu conseguir, naturalmente também te ensinarei.
没想到这沂山双鬼背后还有一个修为如此高深的前辈，我该怎么办？¤Eu não esperava que os gêmeos fantasmagóricos de Mt. Yi tivessem um superior com cultivo avançado por trás. O que faço agora?
哼，找死！¤Hmmph, pedindo para morrer!
大哥多虑了，小弟能有什么私心？大哥若真想试试自己的法门，拿去便是了。¤O irmão está preocupado demais, como eu poderia ter intenções ocultas? Se o irmão realmente quer tentar seus próprios métodos, então vá em frente e faça isso.
哈哈哈哈，师傅他这么多年不见踪影，算算时间，也该到渡劫的时候了，还能有心思管你我这点小事？¤Hahaha, o Mestre não aparece há muitos anos. Considerando o tempo, também é hora de tribulações. Como ele poderia se importar com nossas pequenas coisas?
哼，那边的小友看了那么久好戏，也该出手了吧。¤Hmm, aquele jovem amigo assistiu à boa apresentação por muito tempo, é hora de agir.
{vpunch=10,0.5}（糟糕，原来早就被发现了）¤({vpunch=10,0.5} )
你已经试了那么多次，也不见有什么新手段。我每次问你要，你都推脱不肯，不是有私心是什么？¤Você tentou tantas vezes, mas não parece haver nenhuma nova estratégia. Cada vez que peço isso a você, você recusa com desculpas. Há algum motivo oculto por trás disso?
哦？这倒是罕见，我派已经近百年未有如此资质的弟子加入了。不如就让这位小友拜入我门下如何？¤Ah? Raro isso. Há quase cem anos que um discípulo com tamanha aptidão se juntou à nossa seita. Por que não deixamos esse jovem amigo se tornar um discípulo da nossa seita?
{FirstName}{LastName}，你可曾听说过“天魔眼”？¤{name}, você já ouviu falar no Olho do Diabo Celestial?
修练《凝沙诀》的鸢本仙子擅于通过布下的{color=#d0380a}阵法{/color}辅助，操控灵沙与灵尘进行进攻与防守。¤A fada de origem rapina que pratica a Habilidade de Condensação do Areial é habilidosa no uso de arranjos para auxiliar na manipulação do areal espiritual e poeira durante ataques e defesas.
此环，名为落尘，乃是化尘筑基期修士的绝佳武器，今日便送给你当见面礼了。¤Este anel, chamado Caiada, é uma excelente arma para cultivadores no estágio de Fundação Estabelecida. Hoje, dou-o como presente em virtude do nosso encontro.
你走到冶庚上人身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima do Venerável Yege e realiza os rituais de aceitação como seu mestre.
恒如真人修炼的是我派秘术《混元引气诀》，战斗时能自如操控一方天地间的{color=#d0380a}引力{/color}，干扰对手以占得上风。¤O Paragônio Harmonia Eterna cultiva nossas artes segredas, a Habilidade de Mistura e Direção. Em combate, eles podem manipular livremente a gravidade em um lado do céu e da terra, desestabilizando seus adversários para obter vantagem.
哈哈哈，你这{xiaozi}还是有眼光。¤Hahaha, você, {xiaozi}, tem bom gosto.
此等资质本座也十分心动，不过还是要看他个人的选择，师弟师妹莫争了罢。¤Esta aptidão é muito atraente para mim, mas ainda depende da escolha pessoal dele. Sócia mais nova e irmão mais novo, não se disputem por isso.
你在{color=#d0380a}结丹之前{/color}，就跟着为师学，为师自然不会亏待你。¤Antes de você solidificar o núcleo, se seguir-me e aprender, eu naturalmente não o tratarei com injustiça.
掌门目前正在闭关，你入内门的事宜便由我代为主持。¤O mestre está atualmente em reclusão, vou me encarregar da sua admissão na seção interna.
当然，参加猎魔试炼也有不小的危险，虽然门派会有相应的奖励补偿，但是否参与还是全凭自愿。距离下一次的猎魔试炼还有一段时间，你可以去找参加过往届试炼的同门了解情况以后，再作决定。¤Claro que participar da prova de caça aos demônios não está sem riscos. Embora a seita ofereça recompensas e compensações correspondentes, a participação ainda é inteiramente voluntária. Ainda há tempo até a próxima prova de caça aos demônios, então você pode procurar membros da seita que participaram das provas anteriores para obter mais informações antes de tomar uma decisão.
{shidi}，我派目前有三位授业长老招收弟子，你想先了解哪一位？¤{shidi}, atualmente nossa seita tem três velhos instrutores aceitando discípulos. Sobre qual você gostaria de saber mais?
是，长老。¤Sim, tio avô.
你走到鸢本仙子身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima da Fada Origem Gavião e realiza os Rituais de Passagem, inclinando-se diante dela como sua mestra.
大长老，本届的宗门大比的结果出来了，这次夺魁的是{FirstName}{LastName}{shidi}。¤Grande Velho, os resultados do concurso da clã foram divulgados, e o campeão deste ano é <color=FF0000>{name}</color> <size=2>({shidi})</size>.
呵呵呵，希望你能尊师重道，不要忘恩负义。¤Huhuhu, espero que você possa respeitar seus mestres e seguir o caminho certo, e não esqueça sua gratidão e trair a bondade.
也罢，也罢。仙儿，你将诸位长老的情况向你{shidi}介绍一下吧。¤Certo, certo. Xian'er, por favor, apresente a situação de todos os vovós para sua {shidi}.
回冶庚长老，师尊目前还未传出消息，怕是仍在悟道中。¤Venerável Ancestral Huì Yīgēng, nosso mestre ainda não passou nenhum recado e provavelmente ainda está em estado de iluminação.
呵呵，你倒是刁滑。小友如此资质，若是从师本座定为亲传弟子，倾囊相授。不知小友你可愿意入我门下？¤Haha, você é bem astuto. Com essa capacidade, se tornando meu discípulo pessoalmente instruído, eu lhe transmitirei todo o meu conhecimento. Me pergunto se jovem amigo está disposto a juntar-se à minha seita?
的确是纯净的天灵根，没有一丝一毫的杂灵根，这点我看的清清楚楚。¤É realmente uma raiz espiritual celestial pura, sem qualquer traço de raízes espirituais impuras. Eu posso ver isso claramente.
门内得一天灵根资质的弟子应禀告掌门师兄才是，仙儿，他可曾有什么出关的消息？¤A discípula com aptidão de raiz espiritual celestial deve relatar ao mestre irmão sênior. Xian'er, há notícias sobre o seu retorno à sociedade?
距离下一次的猎魔试炼还有一段时间，你可以去找参加过往届试炼的同门了解情况以后，再作决定。¤Ainda há tempo até o próximo julgamento contra demônios. Você pode procurar por companheiros de discípulos que participaram de julgamentos anteriores para entender a situação antes de tomar uma decisão.
仙儿，你将诸位长老的情况向你{shidi}介绍一下吧。¤Imortal, por favor, apresente a situação de todos os velhos aos seus {shidi}.
见过长老。¤Vi o velho.
长老，{FirstName}{shidi}近日已突破至筑基期，特来禀明此事。¤Mestre, {shidi} {FirstName} alcançou recentemente o nível de estabelecimento da base e veio relatar este assunto.
冶庚上人是我派大长老，掌门师尊闭关时的门派事务皆由冶庚长老代为处理。他修炼的《五藏炼尘功》能运用{color=#d0380a}五行相生{/color}之力，最大限度地发挥我派神通威能。¤Venerável Yegeng é o velho sábio de nossa seita e é responsável por administrar todos os assuntos da seita enquanto nosso mestre está em reclusão. Ele cultiva a Técnica de Refinamento do Pó dos Cinco Elementos, que pode utilizar o poder de faseamento dos cinco elementos para maximizar o domínio divino de nossa seita.
禀大长老，今年的招收的外门弟子中，收取到了一名资质鉴定为天灵根的弟子，名叫{FirstName}{LastName}！¤Caro Venerável Ancestral, entre os novos discípulos externos recrutados este ano, um discípilo chamado {name} foi selecionado com Raiz de Espírito Célebre como sua aptidão.
弟子谨记长老教诲。¤Discípulo lembra as lições do tio-senhor.
你走到恒如真人身前，行拜师之礼。¤Você se aproxima da entrada do Paragônio Harmonia Eterna e realiza os Rituais de Iniciação como discípulo.
清透的晶体逐渐变得耀眼起来，双色的光芒在其中交缠流动。¤O cristal claro gradualmente se tornou radiante, com duas cores de luz entrelaçando e fluindo dentro dele.
恭喜{shidi}，从今日起你就是我们化尘教的外门弟子了。¤Parabéns {shidi}, a partir de hoje você é um discípulo externo da Nossa Seita de Areia que se Move.
澹台仙从储物囊中拿出一只水晶般通体剔透的细笺递给你，示意你拿住它的另一端。¤Tantai Xian tirou um papel fino e透明透亮的，从储物袋中取出，并递给你，示意你握住另一端。
{shidi}，请向其中缓慢地注入灵气。¤{shidi}, por favor, invista lentamente energia espiritual nisso.
在流沙的遮掩下，你跟随化尘教接引弟子踏入无尽的沙河。一段短暂的空间波动后你们出现在地底的化尘教广场中，倾斜而下的黄沙在中央的巨型阵法内汇聚流转，形成巨大的沙砾旋涡。¤Sob o manto de areia fluente, você segue os discípulos da Seção Muda-areia e entra no rio de areia sem fim. Após uma breve oscilação espacial, aparece na praça subterrânea da Seção Muda-areia, onde a areia amarelada inclinada se converte e circula em um gigantesco array no centro, formando um enorme vórtice de areia e pedregulhos.
你既已入我化尘教，务必努力修行，争取早日达到{color=#d0380a}筑基期{/color}修为，成为我派的内门弟子。¤Agora que você se juntou à Nossa Seita de Areia Móvel, é preciso trabalhar duro para cultivar e esforçar-se para chegar ao estágio de Fundação Estabelecida o mais rápido possível, tornando-se um discípulo interno da nossa seita.
好不容易有位{shidi}通过测试，我赶着带{ta}面见师姐故还未曾测过，望师姐谅解。¤Com dificuldade, uma {shidi} passou no teste. Estou correndo para levá-la à nossa senhora-senior, então ainda não a testei. Espero que a senhora-senior possa entender.
无妨，你且回石窟继续测试其他修士，这位{shidi}交给我就可以了。¤Sem problema, você pode voltar à caverna de pedra e continuar testando outros cultivadores. Este {shidi} ficará sob minha responsabilidade.
清透的晶体逐渐变得光芒四射，纯净的灵气光芒吸引来不少修士的注意。¤O cristal claro gradualmente se iluminou, chamando a atenção de muitos cultivadores com sua aura espiritual pura.
清透的晶体逐渐变得浑浊起来，五色的光芒在其中杂乱地流窜着。¤O cristal claro foi gradualmente tornando-se turvo, e uma mistura caótica de luzes multicoloridas girava dentro dele.
入门测试就在那边的石室进行，左数第三间还没有修士占用。道友切记，量力而行。¤O teste de entrada é realizado na câmara de pedra ali à esquerda, e o terceiro ainda está vazio. Daoista amigo, lembre-se de agir dentro das suas capacidades.
你随着他的指引走向门口，穿过铺满沙砾的长廊后到达一间昏暗的石室。¤Você segue seu conselho e caminha até a porta, passando por um corredor longo coberto de pedrinhas antes de chegar a uma câmara de pedra iluminada apenas fracamente.
大师姐，这位{shidi}已经通过入门测试。¤Mestre Sênior Irmã, esta {shidi} já passou no exame de entrada.
宗门广场较往日热闹许多，大师姐像是在分发某样物品。她面前身着化尘教道袍的修士排成长龙，放眼望去就连几位平日醉心修练的师兄弟也站在其中。¤A praça da seita está mais animada do que o habitual, e a irmã-sênior está distribuindo alguns itens. Diante dela, cultivadores vestidos com as roupas da Seita das Areias Móveis formam uma longa fila, e até mesmo alguns irmãos-sêniors, geralmente dedicados à cultura, estão entre eles.
五灵根么，罢了。资质虽差但本事尚可，做个外门弟子倒也无妨。¤Cinco Raízes Espirituais, esqueça isso. Embora o talento seja fraco, as habilidades ainda são aceitáveis, não há problema em se tornar um Discípulo Externo.
清透的晶体逐渐变得明亮起来，三色的光芒在其中流窜。¤O cristal claro foi se iluminando gradualmente, e raios de luz de três cores dançavam dentro dele.
你先去门派{color=#d0380a}藏经阁{/color}领取入门功法，{color=#d0380a}神兵阁{/color}领取符器，然后再回来找我吧。¤Primeiro, dirija-se à Sala Oculta do Manual da seita para receber a técnica introdutória, vá até a Sala do Guerreiro Divino para receber a arma runica e, em seguida, volte a me encontrar.
{shidi}，你随我来。¤{shidi}, venha comigo.
高大朴拙的土色建筑上镶嵌着澄金的琉璃窗牖，给肃穆的景象增添上几分灵动的色彩。你被淳厚的土系灵气所包围，初到宗门的忐忑散去了一些。¤Os altos e simples prédios de cor terroso são adornados com janelas transparentes de porcelana dourada, trazendo uma nota de vitalidade à paisagem solene. Você está cercado pela energia espiritual do solo puro, aliviando um pouco da nervosismo ao chegar na clã.
澹台仙像是怕你溜走般紧紧地抓住了你的手腕，随即转身叮嘱身后的外门执事道：¤Tantai Xian apertou firmemente seu pulso como se temesse que você fugisse, depois virou-se para instruir o diácono da seção externa atrás dela.
你听从大师姐的话将灵气注入水晶笺，很快水晶笺便产生了变化。¤Você ouviu as palavras da Sênior Irmã e infundiu energia espiritual no papel cristalino, e em breve o papel cristalino passou por uma mudança.
你对土之道的感悟略微提升了。¤Sua iluminação do Dao Terra aumentou levemente.
三灵根，不错，若是勤加修炼便能进入内门，{shidi}你要多加努力。¤Raiz tripla de espirito, não está mal. Se cultivada diligentemente, você pode entrar na seção interna. {shidi}, você precisa trabalhar mais duro.
若再有人通过测试麻烦师弟你代为接引，我要先带这位{shidi}面见长老。¤Se alguém passar no teste, por favor guie-os pessoalmente, {shidi}. Caso contrário, levarei este {shidi} para que o venerável a veja.
清透的晶体逐渐变得斑驳起来，四色的光芒在其中杂乱地流窜着。¤O cristal claro gradualmente se tornou manchado, com raios de luz de quatro cores brilhando de forma caótica dentro dele.
竟是双灵根...看来不久后内门弟子又会增加一位了。¤Surpreendentemente, é um duplo raiz espiritual... parece que em breve haverá outro discípulo interno adicionado.
哦？既能通过测试，可见是个有几分本事的。不知灵根资质如何？¤Ah? Se você conseguiu passar no teste, é显而易见你有些底子。不知道你的根骨如何？
四灵根么，比凡人倒是胜上一筹，做个外门弟子也可。¤Para as Quatro Raízes Espíritas, elas são superiores às pessoas comuns e é possível ser um discípulo externo também.
天灵根...！竟是天灵根！¤Raiz espiritual celestial...! Na verdade, é uma raiz espiritual celestial!
你先去门派{color=#d0380a}藏经阁{/color}领取入门功法，{color=#d0380a}神兵阁{/color}领取法器，然后再回来找我吧。¤Você primeiro precisa ir à biblioteca secreta da seita, a {color=#d0380a}pavilhão de manuais ocultos{/color}, para adquirir técnicas básicas, depois vá ao pavilhão do guerreiro divino para obter ferramentas mágicas, e só então volte para me encontrar novamente.
碧玉符剑-主动：敌方获得【中毒】*1¤Inimigo ganha Veneno *1
桃木符剑-主动：造成1点剑系伤害¤Espada de Talismã Madeira-de-Pêssego Ativa
师兄你好，我是新入门的外门弟子，来领取符器。这是信物。¤Jovem irmão, olá. Eu sou um discípulo externo recém-inscrito aqui para receber minha arma runica. Este é meu talismã.
嗯，没错，选一个吧，¤Hmm, está correto. Escolha um.
陨铁符剑-主动：两回合后，造成6点剑系伤害¤Depois de duas rodadas, causou {shidamage} danos com espada.
收好吧，¤Leva isso e guarda.
说来惭愧，之前战斗我硬吃了几招，如今得先{color=#d0380a}疗伤{/color}才行。我要去{color=#d0380a}客栈{/color}静养些时日。¤Vergonhoso dizer, levei alguns golpes na batalha anterior, então preciso <color=#d0380a>curar</color> antes de seguir em frente. Vou ficar por um tempo no <color=#d0380a>alicerce</color> descansando.
多谢！倪道友不一同前去看看么？¤Obrigado! Daoísta Ni, gostaria de vir comigo dar uma olhada?
没想到这东石谷中竟如此繁华，我还是第一次在同一个地方见到这么多的修真之人。¤Nunca imaginei que a Vala Pedra Leste fosse tão próspera. É a primeira vez que vejo tantos cultivadores juntos.
倪旭欣说罢大大方方地向你施了一礼，随后大步流星地向客栈走去。你望着东石谷内的热闹繁华，一时间不禁眼花缭乱。¤Depois que Ni Xuxin terminou de falar, lhe fez uma reverência formal e avançou com confiança em direção à hospedaria, deixando você impressionado com a vivacidade e prosperidade da Vally Pedra Oriental.
大可放心！这盛会能延续几百年，背后底蕴非同小可，今年更是轮到{color=#d0380a}宁州四族{/color}主持。哼，就算那帮沂山派杂碎，也不敢在此造次。¤Tenha certeza! Este grande evento pode durar centenas de anos, com um passado extraordinário. Este ano, é a vez das {color=#d0380a}Quatro Famílias de Ningzhou{/color} sediá-lo. Mesmo aqueles ladrões da Secta Yishan não ousariam causar problemas aqui.
你与倪道友一路谈笑而来，两个初出茅庐的青年的脚步越聊越轻快，越聊越兴奋，不知不觉便已抵达东石谷前。\n¤Você e o Daoista Ni chegaram ao Vale do Pedregulho Leste com passos leves e animados, conversando e rindo como dois jovens inexperientes.
嘿嘿，小家伙，看花眼了吧，修仙界可有趣得很，这才多大点地方，走吧，先去{color=#d0380a}坊市{/color}看看，这集会一年一度，过了这村可就没这店了。¤Olá, pequeno(a). Você está encantado(a)? O mundo do cultivo está cheio de excitação. Este lugar é pequeno, vamos primeiro ao <color=#d0380a>mercado</color>. A reunião anual está acontecendo, e se a perdermos, não haverá outra chance.
不如我们下个月在{color=#d0380a}伴月楼{/color}碰头。一起去那里的竞拍会上开开眼。¤Que tal nos encontrarmos no {color=#d0380a}Casa da Lua</color> no mês que vem e dar uma olhada na leilão lá?
这么多好东西就这么摆在街上叫卖，难道不怕危险？¤Há tantas coisas boas sendo vendidas na rua assim, não temem perigo?
哈哈哈，这东石谷盛会{color=#d0380a}一年一次{/color}，能聚拢许多修仙者各取所需，互通有无，机会可难得的很。¤Hahaha, este evento da Vale do Pedregulho Oriental {color=#d0380a}só acontece uma vez por ano{/color}, atrai muitos cultivadores para se reunirem e trocarem recursos e oportunidades.
这些灵石{xiongdi}你先收下，看着什么喜欢的就买，可别和我客气！¤Leva essas pedras espirituais, {xiongdi}. Mantém-as e compra o que quiseres. Não hesites em cuidar bem de ti mesmo!
{FirstName}{xiongdi}你修行尚浅，不妨去{color=#d0380a}坊市{/color}内多看看，或许能碰到合适的兵器功法，将来行走江湖也多份保障。¤{xiongdi} {FirstName}, seu cultivo ainda é fraco, por que não dá uma olhada no {color=#d0380a}mercado{/color} em busca de armas e técnicas adequadas? Isso pode fornecer mais segurança para seus futuros passeios pelo Jianghu.
倪兄弟还在{color=#d0380a}客栈{/color}等我呢，还是别到处乱晃了...¤Irmao Ni ainda está esperando por mim na hospedaria <color=#d0380a>{shixiong}</color>, então melhor não me demorar vagamente...
听说二月份会在{color=#d0380a}伴月楼{/color}举办拍卖会，有约在身，外出乱逛怕是会误了时间。¤Ouvi que haverá uma leilão no mês de fevereiro na Casa da Lua. Tenho um compromisso, então tenho medo que me distrair vagando por fora vá desperdiçar meu tempo.
伴月楼的拍卖会要等到二月份才开始，我还是过段时间再来吧...¤A leilão na Casa da Lua não começará até fevereiro, eu volto mais tarde.
哼，说者无意，听者有心罢了。¤Hmm, o falante não tem intenção, mas o ouvinte tem um propósito.
若真有姑娘所言这么神奇，不知阁内可还有空位？¤Se o que a garota disse realmente for tão incrível, me pergunto se ainda há uma vaga no seu lugar?
正有此意！¤Certamente existe um propósito assim!
盈手露？¤mão transbordando gotas de orvalho.
亏诸位修炼多年，这么浅显的道理居然都不懂？¤Vocês são todos cultivadores há tantos anos? Como é que não entendem uma verdade tão simples?
原来如此，可惜在下无意此酒，多谢姑娘介绍。¤Entendi, infelizmente não era minha intenção beber isso, obrigado pela apresentação, senhora.
你打开纸笺，上面写着几个大字“结束后请至公孙府——公孙季”。¤Depois disso, dirija-se à Casa GongSun; encontre GongSun Ji.
在别有用心的挑拨下，盈手露的加价幅度明显增大，很快便成交。¤Por causa de alguém com intenções ocultas, o aumento no preço da Seda do Pêlo de Ying rapidamente se tornou evidente e logo foi vendida.
美酒有价，时间无价，诸位几百几百灵石地加不觉得太寒碜了吗？¤Boa vinho tem valor, tempo é inestimável, você não sente que adicionar algumas centenas de pedras espirituais é muito vulgar?
见你此举，他颇有兴趣地看了过来，并提笔写下什么派人送至你桌上。¤Ao ver sua ação, ele o observou com grande interesse e tirou sua caneta para escrever algo que seria enviado à sua mesa.
{FirstName}道友，公孙道友已经恭候您多时了，请随我来。¤Amado(a) {name}, o daoista Guan Sun tem estado aguardando você há muito tempo. Por favor, siga-me.
为了节省时间，我加价一千灵石。¤Para economizar tempo, eu adicionei mil pedras espirituais.
你打开纸笺，上面写着几个大字“勿拍，结束后公孙府见”。¤Não tire fotos. Nos vemos na Casa dos Gongsun depois que acabar.
你本以为这里会充斥着市井般的哄闹声，但与猜测不同，丝竹管弦奏响的雅致曲调伴着素馨的熏香弥散开。透过青萝垂成的蔓帘你隐约看到几桌吃茶的客人，比起风月场所此处更像是别致的茶楼。¤Você pode ter esperado encontrar esse lugar cheio de multidões barulhentas, mas ao contrário do que você imaginava, a elegante melodia dos instrumentos de seda e bambu é acompanhada pelo aroma da jasmim branco. Pelas grelhas verdes das cortinas, você pode avistar vagamente algumas mesas de convidados degustando chá. Em comparação com os tradicionais locais de entretenimento, esse lugar é mais parecido com uma singular casa de chá.
你找了个稍为隐蔽的地方落座，很快就有人端来茶水和点心，以及一筒刻着数字的木牌用于稍后的拍卖。你无所事事地翻看着牌筒，突然察觉到一股奇特的灵力波动。然而等你想要仔细探究时，那波动却消失了。¤Você encontrou um lugar um pouco escondido para se sentar e logo alguém trouxe chá e petiscos, além de uma placa de madeira com números para a leilão iminente. Você folheou distraídamente a placa e notou repentinamente uma estranha flutuação de poder espiritual. No entanto, quando quis investigar com mais cuidado, a flutuação desapareceu.
你思索再三，愈发觉得此人无理取闹。准备起身离开。¤Depois de muito pensar, você sente cada vez mais que essa pessoa está sendo irracional. Você se prepara para levantar e partir.
你打开纸笺，上面写着几个大字“勿拍，结束后请至公孙府——公孙季”。¤Não tire fotos, terminado por favor vá para a Casa Gongsun encontrar Gongsun Ji.
见你加价，他颇有兴趣地看了过来。显然公孙季也认出了你，于是提笔写下什么派人送至你桌上。¤Vendo você aumentar o preço, ele olhou com grande interesse.显而易见， Gongsun Ji 也认出了你，然后用笔写下了一些内容，并让人送到了你的桌前。
一壶茶喝得差不多时，阁内乐声渐弱消失，看样子重头戏即将开场。¤Quando a chávena esvaziou quase todo o chá, o som da música na tenda foi diminuindo e desaparecendo, indicando que ia começar o principal evento.
此时一个小厮在你离开之时，递上一个纸笺。¤Neste momento, uma criada lhe entregou um pedaço de papel enquanto você saía.
细看之下，你越发觉得这人眼熟。你低头回想，终于记起他是与你在英杰会上交手的公孙家少主——公孙季。¤Ao examinar de perto, você sente cada vez mais que reconhece essa pessoa. Baixa a cabeça e se lembra, finalmente recordando que ele é Gongsun Ji, o jovem senhor da família Gongsun que lutou contra você no torneio dos jovens heróis.
女子掩唇一笑，淡淡的心字香味道随着衣袂摆动传来，你不由得心神荡漾。¤A mulher cobriu a boca num sorriso, e um leve aroma de fragrância de coração passou pelo ar enquanto sua roupa ondulava, prendendo seu pensamento.
他大概出于什么目的在哄抬价格，想着干脆做个顺水人情，你举起了加价一千灵石的木牌。¤Ele provavelmente estava inflando o preço por algum motivo, pensando em seguir a situação de qualquer jeito. Você levantou a placa de madeira com um preço adicional de 1.000 pedras espirituais.
闻言，那位修士略有不悦地眯起了眼睛。¤Ao ouvir isso, o cultivador franziu ligeiramente a testa em desaprovação.
仙长真是来得好不如来得巧，盈手露乃听雨阁的秘酿，一月只供一坛。此酒以天材地宝泡制，饮者可引动自身与天地灵气的共鸣。凡人一盏延寿数十年，修士一坛修为精进数十载，因珍稀故以拍卖的形式售出。¤A chegada do Mestre Imortal é realmente propícia, pois o Suco da mão Ying é uma bebida secreta da Torre Chuva, sendo produzido apenas um barril por mês. Este vinho é feito de tesouros celestiais e terrestres, e aqueles que o beberem podem ressoar com a energia espiritual do céu e da terra. Um copo pode prolongar a vida mortal por décadas, enquanto um barril pode avançar a cultivação de um cultivador por décadas. Devido à sua raridade, é vendido em leilões.
一片嘈杂声中传出不耐烦的声音，你循声望去，只见一位衣着不凡的修士拍案而起。¤Diante do barulho agitado, uma voz impaciente foi ouvida, e você seguiu o som para ver um cultivador usando roupas extraordinárias bater palma na mesa.
拍品起价5000灵石，每次加价不得低于100灵石。¤O lance inicial do item é de 5000 pedras espirituais, e cada lance subsequente não pode ser inferior a 100 pedras espirituais.
仙长也是为了今夜的盈手露而来吧？¤O Velho Imortal também veio buscar a Noite de Suor da Pálma Ying, não é?
阁下成心与我作对？¤Você está me contrariando propositalmente, mestre?
欢迎各位光临我阁，我是听雨阁掌柜夏云蔚，此次盈手露的拍卖将由我来主持。¤Bem-vindos ao meu pavilhão, eu sou o gerente do Pavilhão da Chuva, Xia Yunwei. Esta leilão de Suor de Vento e Lua será conduzido por mim.
只见一位穿戴着华丽衣饰的女子莲步轻移，走上阁内表演用的舞台。她轻轻招了招手，台下小厮便将酒坛抱至台中的桌上。¤Apenas para ver uma mulher vestida com roupas esplêndidas desfilar graciosamente ao palco no pavilhão. Com um leve gesto de mão, uma criada abaixo trouxe uma jarra de vinho à mesa no centro do palco.
只是价格让你觉得即便是九天仙子亲自斟酒也有所不值，或许这就是有钱人的消遣。¤Só o preço te faz sentir que, mesmo se a Deusa Celestial das Nove Esferas pessoalmente servir o vinho, ainda não vale a pena. Talvez seja o entretenimento dos ricos.
我看阁下倒不像无意之言，手下见真章如何？¤Acho que suas palavras não foram em vão. Vamos ver os fatos reais?
话音刚落，台下加价的木牌已经争先恐后地举了起来。你决定¤Com a voz ecoando, as placas de madeira em leilão no público já haviam subido ansiosamente. Sua decisão agora importa.
你不甘示弱地举起木牌，几轮加价过后，一个不耐烦的声音从远处传来，你循声望去，只见一位衣着不凡的修士拍案而起。¤Você ergueu relutantemente o sinal de madeira após várias rodadas de leilão, e uma voz impaciente veio do distante, você seguiu o som e viu apenas um cultivador vestido de forma incomum bater na mesa.
想起之前收到的纸签，你决定前往公孙府一探究竟。¤Lembra do talismã de papel recebido antes, então decides ir até a Casa Gongsun para descobrir o que está acontecendo.
刚走近此地不久，你便感受到周天的灵气渐渐浓郁了起来，看来这附近必有一处灵脉。¤Assim que chegar aqui, você pode sentir a energia espiritual na área ao redor se tornando mais concentrada. Parece que deve haver uma veia espiritual por perto.
尽管这洞府的外壁和很粗糙，更谈不上有什么装饰，但好歹已经可以在此闭关修炼了，没准以后会越来越好的。¤Embora a superfície desta caverna seja muito rústica e careça de decoração, ela pode ser utilizada para cultivar em reclusão, e talvez melhore no futuro.
拿出阵旗和几块灵石，你在坐台的四周又布下了一个小型的聚灵阵。虽说灵眼的聚灵效果不俗，但也算是聊胜于无。¤Retire a bandeira da formação e algumas pedras espirituais, e montou um pequeno阵法around the platform. Embora o efeito do阵法招引灵眼still be quite good, it's still better than nothing.
你御起法宝，三下五除二便开辟了一个基础的洞府雏形出来，又细致地在灵眼的附近为自己雕刻了一个修炼用的坐台。¤Você brandiu seu artefato e com alguns gestos criou o formato inicial de uma caverna. Em seguida, esculpiu cuidadosamente uma plataforma de cultivo perto dos seus olhos espirituais.
还是再去其它地方看看吧。¤Vamos dar uma olhada em outros lugares novamente.
要在此处开辟洞府么？¤Você quer abrir uma residência caverna aqui?
你这{xiaozi}运气着实不错，连这种难得一遇的灵眼都被你给撞上了。¤Sua sorte é realmente boa, {xiaozi}, você até tropeçou em esse olho espiritual raro.
你刚一走近此地，一股浓郁的灵气就扑面而来...¤Ao se aproximar deste lugar, uma forte energia espiritual te assalta...
灵眼？¤Olho Espiritual?
这附近其它地方的灵气如此稀薄，想必是因为都被这个灵眼汇聚到了此地。¤A energia espiritual nas outras áreas próximas é tão fraca, presumivelmente porque foi toda reunida por este olho espiritual.
你别小看这个灵眼，它汇聚灵气的能力可比你布上十个普通的聚灵阵都要有用的多。¤Não subestime esse olho espiritual, sua capacidade de reunir qi espiritual é muito mais útil do que estabelecer dez arranjos normais de reunião de espírito.
若是在这里开辟洞府，可比选那些普通的灵脉要强得多，未来闭关修炼定能事半功倍。¤Se você abrir uma caverna aqui, ela será muito mais forte do que escolher um vaso espiritual normal. No futuro, cultivando enquanto se fechará certamente renderizará o dobro dos resultados com metade do esforço.
此地已是方圆几里内灵气最为浓郁之处，尽管用肉眼无法看见，但你依稀感觉到附近已有几处处于阵法保护之下的洞府。¤Este lugar já é a área mais próspera nas redondezas de alguns quilômetros de raio, com energia espiritual. Embora não possa ser vista aos olhos nus, você tem uma sensação vaga de que há várias moradias subterrâneas protegidas por arranjos nas proximidades.
看来这里便是这处灵脉较为核心的区域了，若是在此处开辟洞府，也许是个不错的选址。¤Parece que este é o núcleo da veia espiritual aqui. Se alguém abrir uma caverna aqui, pode ser um bom local.
拿出阵旗和几块灵石，你在坐台的四周又布下了一个小型的聚灵阵，你能感受到周天的灵气很快便向这个方向涌了过来。¤Retire a bandeira da formação e algumas pedras espirituais, e monte um pequeno阵法平台周围布置了一个小型聚灵阵。你能感受到四周的灵气迅速向这里汇聚。
此地已经接近{$shan}的外围，位置隐蔽不易被发现，原本倒是一处不错的选址。¤Este lugar já se encontra perto dos limites das montanhas, escondido em um local que não é facilmente descoberto, e originalmente era uma escolha de localização aceitável.
可惜附近的灵气过于稀薄，若在此处开辟洞府，即使布下聚灵阵，修炼速度也远远比不上在门派中快，实在得不偿失。¤Infelizmente, a energia espiritual por aqui é muito fraca. Mesmo que consigamos condensar o array de espírito e abrir uma caverna aqui, a velocidade de cultivo ainda seria muito mais lenta do que na seita. De fato, não vale a pena.
随着你不断往这个方向深入，周天的灵气竟愈发稀薄起来。或许此地并不是一个开辟洞府的理想场所？¤À medida que você continua a explorar nesta direção, a energia espiritual no ambiente torna-se cada vez mais fraca. Talvez este não seja um local ideal para abrir uma caverna?
还是不要再来这里了...¤Talvez seja melhor não voltar aqui novamente...
你饶有兴致地观察了一阵，很快便找到了离开大阵的方式。¤Você observou com grande interesse por um tempo, rapidamente encontrando uma maneira de sair da formação grande.
看来这应该是某位同门师兄在自己洞府外设下的阵法，只有困人之效，却不伤人。¤Parece que isso foi configurado por um irmão mais velho fora da caverna, provavelmente para atrair pessoas sem causar nenhum dano.
这阵法布置的颇为高明，与周围环境融为一体，即便是你也未能及时发现。¤A formação foi estabelecida com muita astúcia, se integrando perfeitamente ao ambiente circundante, até você não conseguir descobri-la a tempo.
雾气渐渐浓郁了起来，对阵道略有研究的你立刻警觉起来，自己果然已经身陷幻雾迷阵之中。¤O nevoeiro foi se densificando gradualmente, e você, que tem algum conhecimento do Dao das Arrays, ficou imediatamente alerta. Você realmente caiu no阵法迷雾。
索性那人没有恶意，否则自己恐怕已经陷入了极为危险的境地。¤Essa pessoa não tinha má intenção. Caso contrário, temo que já estaria em uma situação extremamente perigosa.
你不由地惊出一身冷汗，原来你已在不知不觉中陷入了别人布下的幻雾阵法之中。¤Você não poderia deixar de tremer com suor frio, descobriu que inconscientemente caiu no Array da Nuvem de Ilusão de alguém.
不知在此地走了多久，当你回过神来之时，才发现自己又回到了原地。¤Depois de caminhar por um tempo incerto nesse lugar, quando você acorda, percebe que retornou ao ponto de partida sem nem saber.
雾气渐渐浓郁了起来，你莫名的感到一阵恍惚...¤O nevoeiro foi se tornando mais denso, e você sentiu de forma inexplicável um transe...
你虽有金丹修为，但却对阵道一窍不通，因此毫无察觉。¤Embora você tenha cultivado um Núcleo Dourado, está completamente ignorante sobre o Dao das Matrizes, então não tem the menor ideia.
草丛之中，点点银光忽明忽暗，你走近一瞧，才发现是一颗颗晶莹的露珠凝结在草叶之上。¤Entre o manto de grama, brilham pontos de luz prateada que se acendem e se apagam. Ao se aproximar, você percebe que são na verdade gotas de orvalho cristalino presas às folhas das gramíneas.
这是...¤Isto é...
这百草露只有在灵气浓郁的地方才会凝结而成，可此地灵气如此稀薄，倒是奇怪...¤Este néctar de cem ervas se condensa apenas em lugares com energia espiritual abundante. É estranho que a energia espiritual aqui seja tão fraca...
尽管这洞府的外壁还很粗糙，更谈不上有什么装饰，但好歹已经可以在此闭关修炼了，没准以后会越来越好的。¤Embora as paredes externas desta caverna ainda estejam rústicas e não tenham nenhum adorno, pelo menos você pode cultivar e se isolar aqui. Talvez melhore no futuro.
你打算先调查¤Você planeja investigar primeiro.
还有些地方没调查完，我再检查一下吧。¤Ainda há alguns lugares que não foram investigados completamente, vou verificar novamente.
房间里十分整洁，书架上的花带来一种雅致的氛围。¤A sala está muito arrumada, e as flores na estante de livros trazem um ar elegante.
桌案上十分整洁，你上下翻找一通，最后在桌角发现了一枚残破的玉简。¤A mesa estava muito arrumada, você procurou de cima a baixo e finalmente encontrou uma taça de jade quebrada em um canto da mesa.
枕头下，被褥里，床帐后你都翻了个遍，却什么也没发现。正当你失望地打算调查下个地方时，脚底踩到了什么硬邦邦的东西——一小块玉简碎片。¤Você buscou debaixo dos travesseiros, dentro das cobertas e atrás das cortinas, mas não encontrou nada. Exatamente quando você ia investigar em outro lugar com desânimo, pisou em algo duro e descobriu um pequeno fragmento de uma placa de jade.
花瓶里的海棠已经变成了干花。¤As pétalas das perenes na vaso já se transformaram em flores secas.
调查得差不多了，还是赶快离开以免被发现......¤A investigação está quase concluída, então vamos embora logo para evitar sermos descobertos...
正合我意，倪兄请。¤Isso me agrada muito, irmão Ni, por favor.
要是你准备好了，就来{color=#d0380a}客栈{/color}碰头，咱们一起出发。¤Se você estiver pronto, venha à hospedaria para nos encontrar e partiremos juntos.
倪兄何故唉声叹气？¤Por que você está suspirando, irmão Ni?
小菜一碟！只要到了{color=#d0380a}武陵城{/color}下，我自有办法。这可是我第五次离家出走了，经验丰富！¤Pequena tarefa! Basta chegarmos à Cidade de Wulin, {color=#d0380a}tenho meios próprios{/color}. Já fugi de casa quatro vezes, então tenho experiência nisso!
伴月楼拍卖会就要开始了，一起去看看如何？¤A leilão da Casa da Lua está prestes a começar, vamos ver como vai dar!
前往赴约，随着人群向着伴月楼走去，刚进大厅，只见楼内装饰古朴典雅，还未来得及定睛细看，身后便传来一阵爽朗的招呼声。¤Vá ao encontro, seguindo o fluxo de pessoas para a Casa da Lua, apenas entrei no grande salão quando uma saudação fresca veio do fundo.
哎...终于结束了。¤Ah... finalmente acabou.
才没多久不见，你的气息就沉稳不少，看来{xiongdi}比我修炼用心多了。¤Não faz muito tempo que nos vimos pela última vez, e já noto que a sua aura se acalmou bastante. Parece que o meu {shidi} tem se dedicado mais ao cultivo do que eu.
还不是因为……唉，迟早你也会知道的。¤É só porque... suspirando, você vai descobrir um dia.
哈哈，原来兄弟真是倪家少爷，失敬失敬。不过要离开这一带，必然经过武陵城，岂不是自投罗网？¤Haha, então você realmente é o jovem senhor da família Ni, peço desculpas. Mas se quisermos sair desta área, precisamos passar por Cidade Wuling. Não estariam nos metendo em uma armadilha?
这次主办方就是我们倪家，没想到前来主持的还是个熟人。我这才刚逃出来没半年，一招摇准被抓回武陵城。我可还还盼着跟你去闯荡一番呢。¤O organizador deste evento é nossa família Ni. Eu não esperava que o anfitrião fosse alguém que conheço. Acabei de escapar há menos de meio ano e fui capturado e trazido de volta para a Cidade Wuling com um único movimento. Eu estava esperando viajar com você.
书架上并没有什么值得注意的线索，但其中一本书很多字被抠掉了。¤Na prateleira não havia nenhum pista importante, mas várias palavras foram cortadas de um dos livros.
你推开窗，一个信封飘了进来。修士大多使用玉简传书，书信是谁送来的呢？¤Você empurra a janela e uma carta flutua para dentro. A maioria dos cultivadores usa pedras de jade para enviar mensagens, então quem enviou esta carta?
大堂里空荡荡的，长老们今日应该没有事情需要商议。¤A sala está vazia. Os anciões não devem ter nada a discutir hoje.
纸篓里除了废纸什么也没有。¤A lixeira só tem papel velho.
床铺十分整洁，你不禁怀疑这间屋子真的有人居住吗？¤A cama está muito arrumada, fazendo você duvidar se alguém realmente vive nesta sala?
柜子里只有一些洗干净的衣物。你不死心地又翻了一遍，最后在月白色长衫中找到了一张叠好的纸片。¤Havia apenas algumas roupas limpas no armário. Você buscou novamente sem desistir e, finalmente, encontrou uma folha de papel cuidadosamente dobrada dentro da túnica branca como a lua.
窗明几净的房间，不知为何看起来毫无生气。¤A sala limpa e iluminada parece deserta por algum motivo desconhecido.
倪旭荣的书架上净是些看不懂的书，你将它们放回原位。¤Na estante de Ni Xurong estão principalmente livros que eu não consigo entender, então os devolvo ao seu lugar original.
走进屋内，只觉整洁。¤Entrando, senti a limpeza.
（林府修士都擅长神识，这长老境界又比我高，仅靠神识没有发现也是正常，不如再敲打敲打试试。）¤(Os cultivadores da família Lin são hábeis em percepção espiritual, e o domínio deste velho é superior ao meu. É normal não descobrir nada apenas dependendo da percepção espiritual. Melhor tentar bater de novo.)
（难道是我猜错了？趁着还有时间，赶紧去三长老的居所调查吧，希望能有所发现。）¤(Será que eu acertei errado? Com ainda tempo sobrando, rapidamente vá investigar a residência dos três velhos, esperando encontrar algo.)
窗明几净，罕有尘杂。¤As janelas estão brilhantes e limpas, raramente sujas de poeira.
虽说是对鉴定没有深入研究过，但即便只是粗浅的感受一番台座上所镌刻聚灵阵的复杂程度和强大效用，也不难猜出此等台座乃非凡之物。造价甚至可能要高于寻常宗门金丹长老的本命法宝。¤Embora eu não tenha me aprofundado na identificação, mesmo uma percepção superficial da complexidade e do poderoso utilitário gravados no array espirituoso de reunião na pedania faz com que seja fácil supor que essa pedania não é um item comum. Seu custo pode até ser maior que o tesouro vital do velho núcleo dourado da clã comum.
你简单的翻看了这本书，没发现什么特别的。¤Você folheou casualmente esse livro e não encontrou nada de particularmente notável.
这台座初见时没什么特殊的，你走进了仔细查看才发现竟是由念铜所铸。¤Ao primeiro olhar para este pedestal, ele não parece particularmente especial. Só ao examiná-lo mais de perto você percebe que na verdade foi fundido com cobre cantado.
（哼哼，得来全不费工夫。我也该去见大长老了。）¤(Hum hum. Consegui sem nenhum esforço. É hora de eu ir encontrar o velho sábio.)
一张被涂抹得乌漆墨黑的纸吸引了你的注意，从没被涂掉的画面看来这似乎是一张地图。¤Você foi atraído por um pedaço de papel pintado de preto como o carvão; das partes não pintadas parece ser um mapa.
（等等！这一笔的备注是冲虚！呵呵，这老鬼也真是舍得，看来真是寿元无多，找不到其他方法突破了，只得大出血。）¤(Espere um momento! A anotação desta estocada é 'Chongxu'! Huhu, este velho fantasma é bastante generoso. Parece que seu tempo está se esgotando e ele não encontrou outra maneira de fazer uma quebra-through, então tem que sangrar muito.)
此时阵法正在散发着几不可见的微弱光芒。虽不知道是做什么用的，但对你一个闯入者来说，肯定不是什么好事。¤Neste momento, o array está emitindo várias raios de luz invisíveis e fracos. Embora eu não saiba para que serve, como invasor, definitivamente não é algo bom para você.
你谨慎地检查了衣柜，没有有用的发现。¤Você examinou o armário com cuidado, mas não encontrou nada útil.
近旁摆放着一盆修剪过的玉桂盆栽。¤Há um bambu-canela de jardim cortado e polido colocado por perto.
一开门，各种物事涌入你的眼帘。字画、盆栽、玉石摆件、香炉、书籍……还有些一眼看不出功用的小玩意见缝插针般的塞满了剩下的角落。¤Ao abrir a porta, diversos objetos e itens invadem sua visão. Calligrafias e pinturas, plantas em vasos, ornamentos de jade e pedra, queimadores de incenso, livros... e diversos brinquedos pequenos cujas funções são difíceis de discernir se empilham nos cantos restantes como se tivessem sido espremidos pelos buracos.
看起来像是装饰，但当你靠近时锋锐的剑气扑面而来，似乎这把剑鞘曾装过品质不凡的剑。¤Parece um adorno, mas à medida que você se aproxima, uma vibração de espada afiada se dirige a você, como se este coldre já houvesse abrigado uma lâmina notável.
这是一个修炼用的灵石台座，上刻聚灵阵，应该是苗矮上人平日修炼静修之处。¤Esta é uma pedra de espiritualidade usada para cultivo, gravada com um Array de Coleta de Espíritos. Deve ser o local onde o Irmão Miao Ai cultiva e medita em sua vida diária.
但你用神识仔细地检查了台座，却没有任何发现，连一丝不和谐之处都没能发觉。¤No entanto, você examinou cuidadosamente o pedestal com sua sensibilidade espiritual, mas não encontrou nada, nem mesmo uma sinalização de desequilíbrio.
你进入苗矮上人的居所。¤Você entra no lar do Irmão Miao Ai.
你随意的翻看着桌上散乱的杂物，却没有有用的发现。¤Você passa casualmente pela bagunça de itens espalhados sobre a mesa, mas não encontra nada útil.
即使处于闭关中，倪府的下人仍仔细地打扫了倪振东的房间。¤Mesmo durante a cultivação fechada, os servos da Mansão Ni ainda cuidadosamente limpavam o quarto de Ni Zhendong.
墙上的各色字画，皆无署名，也不知从何而来。其中一副似有剑意透纸而出吸引了你的目光，但上前查看时又未发现丝毫特殊之处。¤As various calligrafias e pinturas nas paredes não possuem assinatura e é incerto de onde vieram. Entre elas, uma pintura parece expressar um tipo de intenção de espada que chama sua atenção. No entanto, ao examinar mais de perto, você encontra nada de especial nela.
桌上仅有一个砚台，一个笔架，若干支毛笔，和一本名唤《苗矮杂记》的书籍而已。¤Na mesa havia apenas uma tinta-de-escrivão, um suporte para pena, algumas escovas e um livro chamado <color=FF0000>{Records of the Short Statured Miao}</color>.
桌上竟是用些略含灵气的杂物摆了一个微型阵法，由于之前被其他物事盖住，竟是瞒过了你的检查。¤Na mesa havia um pequeno array formado por alguns objetos levemente espirituais, que foram ignorados em sua inspeção devido a estarem cobertos por outros itens.
（这...竟是三长老的私账！他暗中吞没了如此多的财物，上交天星城的整体营收竟还在连年上涨...）¤(Isso... na verdade é a conta privada do Velho San Chang! Ele engoliu tantos tesouros secretamente, mas o lucro total declarado à Cidade Estrela tem aumentado ano após ano...)
你用神识扫过台座和盆栽，没有可疑的地方。¤Você escaneia o pedestal e os vasos de planta com a sua sensibilidade espiritual, mas não há áreas suspeitas.
你不死心地用各种方法尝试了许久，终于是在台座上发现了一个小暗格。一枚不知记载了什么的玉简正静静的躺在暗格中。¤Você persistiu em tentar diversos métodos por muito tempo sem desistir, finalmente descobrindo uma pequena compaixão oculta na pedestal. Uma placa de jade silenciosa e que registrava algo desconhecido repousava quietamente na compaixão oculta.
你进入了栖云真人的居所。¤Você entrou no moradia do Imortal Taoista Quyun.
一扇华美的鎏金屏风，上面绘制着美轮美奂的建筑群。¤Uma bela cortina de prata dourada, com uma impressionante representação de um grupo de edifícios.
书柜里胡乱的塞了一些书籍和杂物。你稍稍翻阅了一番，发现其中大都是与修炼无关的书籍，一时半会看不出个所以然来。¤A prateleira estava preenchida de forma desorganizada com alguns livros e itens variados. Você folheou rapidamente, notando que a maioria não tinha relação com o cultivo e ficou sem entender por algum tempo.
衣柜里满是叠好的粗布衣服，乍一看还以为房间主人不过是一位凡俗农夫。¤O armário está cheio de roupas grossas dobradas com cuidado. À primeira vista, se pensaria que o proprietário da sala é apenas um simples agricultor.
规模不大的饭馆，隐隐有饭菜香气从里面传出。¤Um pequeno restaurante exala um leve aroma de comida.
凡人抓药治病的地方，此处草药大多没什么灵气，对你而言和野草没什么区别。¤Nos lugares onde os mortais coletam ervas para tratar doenças, a maioria das ervas aqui carecem de energia espiritual e não são diferentes das plantas silvestres para você.
平凡的菜地，地里的土豆长得很好。¤O campo de vegetais comum, as batatas no solo crescem muito bem.
平凡的菜地，地里的竹笋长得很好。¤O jardim comum tem brotos de bambu crescendo muito bem no chão.
普通的青石井，有居民正提着水桶打水。¤Uma poça de pedra com moradores carregando balde e retirando água.
平凡的菜地，地里的白菜长得很好。¤O usual jardim de vegetais, o couve no chão está crescendo bem.
平凡的菜地，地里的丝瓜长得很好。¤Jardim comum de legumes, o cebolinho no chão está crescendo muito bem.
平凡的菜地，地里的萝卜长得很好。¤Um jardim comum de vegetais, as cenouras no chão estão crescendo bem.
平凡的菜地，地里的韭菜长得很好。¤O modesto jardim de hortaliças, com os cebolinhas crescendo bem no solo.
一间朴素的房屋，后院里挂满了染好的布。¤Uma simples casa, com o quintal coberto por tecido tingido.
要离开永安镇吗？¤Você quer sair da Vila Yong'an?
一间朴素的房屋，看起来异样的寂静。¤Uma simples casa, estranhamente silenciosa.
“三才者，天地人。三光者，日月星......”¤Os três princípios são céu, terra e humanidade. Os três luminárias são o sol, a lua e as estrelas...
正值传道受业时，孩童稚嫩的朗朗读书声从学堂内传出。¤Durante o tempo de receber ensinamentos e dominar habilidades, ouve-se a voz fresca e inexperiente dos jovens estudantes lendo alto na escola.
你品味着镇上淡淡的烟火气息，心神有所触动。¤Você aprecia o leve perfume de fogos de artifício na cidade, seu coração e mente tocados.
世俗人的小镇给你带来了不一样的生活体悟，让你回忆起许多已被忘记的事情。¤A pequena vila de pessoas comuns lhe traz uma perspectiva diferente sobre a vida, lembrando-lhe de muitas coisas esquecidas.
一间朴素的房屋，屋子里的人似乎不在。¤Uma simples casa parece que ninguém está dentro.
一间朴素的房屋，屋子的主人也许出门了。¤Uma simples casa; talvez o proprietário esteja fora.
一间朴素的房屋，屋后的院子里晒着很多干鱼。¤Uma simples casa, com muitos peixes secos pendurados no pátio atrás.
一间朴素的房屋，屋外的篱笆上挂满了菜干。¤Uma simples casa, o muro fora está cheio de legumes secos.
平平无奇的商铺，卖的都是些于你无用的东西。¤Uma loja simples e sem nenhum destaque, vendendo coisas inúteis para você.
富丽堂皇的建筑，和小镇氛围格格不入。¤Arquitetura grandiosa e magnífica, em contraste com o ar da pequena cidade.
规模不大的饭馆，看起来冷冷清清的。¤O pequeno restaurante parece frio e vazio.
凡人抓药治病的地方，不知为何门口排起了长队。¤No local onde os mortais coletam remédios para tratar doenças, uma fila extensa se formou na entrada por motivos desconhecidos.
平凡的菜地，地里的土豆已有枯黄之相。¤O vulgar terreno de hortaliças, onde os batatas já se tornaram amareladas e podres.
平凡的菜地，地里的白菜已有枯黄之相。¤O usual terreno de cultivo, o repolho chinês no chão já apresenta uma aparência amarelada e enrugada.
平凡的菜地，地里的萝卜已有枯黄之相。¤O usual jardim de vegetais, os rabanetes no chão já ficaram amarelados e podres.
你轻轻地叩了叩门。¤Você tocou delicadamente na porta.
什么带鱼山鲤鱼山的，我没听过这些，你还是问问别人吧。¤O que você quer dizer com Montanha Daiyu e Montanha Luyu? Nunca ouvi falar nisso, você deveria perguntar para outra pessoa.
说完她警惕地看了你一眼，关上了门。¤Depois de falar, ela o observou com desconfiança e fechou a porta.
你找谁？¤Quem você está procurando?
她的语气不善，看起来不太欢迎你的来访。¤Sua voz não era agradável, e ela não parecia muito receptiva à sua visita.
大婶可听过东边海上的岱舆山？¤Você já ouviu falar da Montanha Daiyu no mar leste, tia?
我还是去问问别人吧...¤Vou perguntar a outra pessoa...
想来是出于对外人的警惕，他说完便关上了门。¤Acredito que seja devido à sua cautela com estranhos que ele fechou a porta imediatamente após falar.
不知这位兄弟可听过东边海上的岱舆山？¤Me pergunto se este irmão já ouviu falar da Montanha Daiyu que fica além do Mar Oriental?
不曾听说，但住在对面的阿三经常出海，你不如去他那问问吧。¤Nunca ouvi falar disso, mas a Ah San que mora do outro lado da rua frequentemente sai para o mar. Você pode perguntar pra ela também.
请问何事？¤O que aconteceu?
门打开了一条小缝，他有些谨慎地打量着你。¤A porta se abriu um pouco e ele observou você com cautela.
我还是去对面看看吧...¤Vou ir ao lado oposto dar uma olhada...
学堂里空荡荡的，孩童和夫子都不在此处。¤A sala de aula está vazia, não há crianças nem professores aqui.
屋内一片寂静，似乎里面没有人。¤O interior da casa está em silêncio, como se ninguém estivesse lá dentro.
听闻你是修士后，他的脸色稍微缓和了几分，向你解释了家中的纠纷。¤Ao ouvir que você é um cultivador, sua expressão se suavizou um pouco e lhe explicou o纷争在他家中是如何发生的。
你若不是修士，最好不要掺和此事。¤Se você não for um cultivador, é melhor não se envolver neste assunto.
阿三话已至此，你决定不再隐瞒自己的修士身份，将自己寻找天蝉灵叶的事情告诉了他。¤Ah San chegou a este ponto da conversa, e você decidiu não mais esconder seu verdadeiro的身份被隐藏，直到这一刻，你决定不再隐瞒自己 cultivador, e lhe contou sobre sua busca por Folhas de Skyscada.
阿三兄弟可是遇上了什么难事？¤Qual dificuldade o irmão terceiro enfrentou?
你是修士？¤Você é um cultivador?
他的家中似乎出了什么变故，方才这小子有所隐瞒，你若想知道那岱舆山的消息不如做个顺水人情。¤Parece que algo de incomum aconteceu na sua família. O garoto escondia alguma coisa há pouco. Se você quer saber as novidades sobre a Montanha Daiyu, por que não faz um favor para mim enquanto está por aqui?
显然阿三也看到了血迹，他双拳紧握，睚眦欲裂，一副怒火中烧的模样。¤1.显而易见，阿三也看到了血迹，他紧握双拳，怒目圆睁，看起来像是怒火中烧。
毕钟天...我饶不了你！¤Bi Zhongtian... Eu não irei poupar você!
看到屋内的景象，他面色苍白地冲了进去。你紧随其后，除了东倒西歪的家具外，墙角一滩鲜红的血迹吸引了你的注意。¤Ao ver o cenário dentro da casa, ele correu com uma cara pálida. Você o seguiu de perto e, além dos móveis espalhados, prestei atenção em uma poça de sangue brilhante e vermelha no canto da parede.
你思索了一下，认为魏无极所言不无道理。¤Você pensou sobre isso e acreditou que o que Wei Wuji disse faz sentido.
他神色闪烁，看起来像是知道些什么。察觉到他的异样，你正想追问时他已经一把将门推开走了进去。¤Sua expressão vacilou, como se soubesse algo. Sentindo sua estranheza, você estava prestes a perguntar, mas ele já havia aberto a porta e entrado.
阮娘！！！¤Ruán Niang!!!
你是阿三...？我听镇上的居民说你曾经去过东海，此次是来打听些关于海上仙山的事情。¤Você é Ah San...? Ouvi dos moradores da cidade que você já esteve no Mar Oriental antes e, desta vez, veio inquirir sobre a montanha-fada marinha.
虽然我时常出海捕鱼，但未曾见过你口中的什么仙山，{xiongdi}请回吧。¤Embora eu saia frequentemente ao mar para pescar, nunca vi a montanha imortal que você mencionou. Por favor, vá embora, {shidi}.
身后突然传来的声音吓了你一跳，你转过身去，发现不知何时镇上的居民来到了这里。¤O som inesperado atrás de você o assustou, e ao se virar, você notou que os moradores desta cidade estavam aqui por algum motivo desconhecido.
我是来拜访这间屋子的主人的，但他好像不在屋内，兄弟可知他去哪了？¤Vim visitar o proprietário desta casa, mas parece que ele não está por aqui. Irmao, você sabe para onde ele foi?
可是我并不认识你，你特意找上门来所为何事？¤Mas eu não te conheço. Por que veio até mim especificamente?
你悄悄地凑近门缝，向屋内看去。¤Você se aproxima silenciosamente da porta e olha para dentro do quarto.
只见屋内一片狼藉，桌椅皆倒在地上，瓷碗瓷碟碎了一地，你不禁大吃一惊。¤Vi um cenário bagunçado no quarto, com mesas e cadeiras derrubadas no chão e pratos de porcelana quebrados espalhados pelo chão, o que me surpreendeu.
你站在这鬼鬼祟祟地干什么？¤O que você está fazendo aqui escondidamente?
难道是阿三不在家...？¤Será que Ah San não está em casa...?
你不死心地用力敲了敲门，孰料木门并没有拴上。¤Você persistentemente bateu na porta, mas descobriu que a porta de madeira não estava trancada.
老旧的木门发出吱嘎的声响，被你推开了一条缝隙。¤A velha porta de madeira rangeu enquanto você empurrava-a para abrir um pequeno espaço.
十有八九是鲛人族氏，我猜这阮五娘亦是鲛人化形。¤Nove em cada dez são da clã dos merfolk. Suspeito que Ruan Wuniang também seja uma merfolk transformada.
我怜惜阮娘的手，不愿让她受织布劳苦。奈何前些日子海上不平静，家里吃食短缺，阮娘为补贴家用便打算纺一匹霁光锦出来。¤Sinto muito pelas mãos de Ruan Niang e não quero que ela sofra com as dificuldades da tecelagem. No entanto, o mar estava agitado há alguns dias e nossa família faltava comida. Para suprir os gastos domésticos, Ruan Niang planejou tecer um pedaço de brocado Ji Guang.
取鲛人鳞片磨粉混入染缸，再将丝线浸入染料，以此线织成的布料在光下可似鲛人鳞片般熠熠生辉，这便是鲛纱。¤Escale as escamas da sereia, misture-as na tina de tingimento. Em seguida, imerga o fio de seda nessa tintura e tecle-o em uma fibras que brilham como as escamas de sereia à luz. Isso é chamado de lã da sereia.
“鲛人鳞片？那这阮氏莫非......？”¤Escamas de sirena? Então será que os Ruan...
霁光锦...我似乎在什么地方听说过这东西。¤Ji Guang Jin... Parece que já ouvi falar nessa coisa em algum lugar.
千年前这布料所制的道袍在修士中风靡一时，后因华而不实又被厌弃。要是我的记忆没出现偏差，霁光锦原名鲛纱，一帮修士附庸风雅偏要更名为霁光锦。¤Há mil anos, essa tecidura era muito popular entre os cultivadores para fazer roupas daoístas, mas logo caiu no desuso devido à sua aparência chamativa e natureza imprática. Se minha memória não me falha, o tecido originalmente se chamava Jiao Sha, mas um grupo de cultivadores que seguiam as últimas tendências insistiu em renomeá-lo como Ji Guang Jin.
“鲛纱？”¤Tecido de pele de sirena?
听了棠阿三的解释，你们决定早些前往毕钟天所在之地，救回阮五娘。¤Depois de ouvir a explicação do Tang Ah San, você decide ir até o local de Bi Zhongtian e resgatar Ruan Wu Niang.
阮娘故乡便是岱舆山，若想知道更详细的消息只有救出阮娘后再向她打听了。¤A origem de Ruan Niang é a Montanha Daiyu. Se você quiser saber mais detalhes, só poderá perguntar após salvar Ruan Niang.
我只知道此山住民有擅阵法者，我们看到的迷雾皆为阵法的障眼术。¤Só sei que os moradores desta montanha são habilidosos em formar阵法，而我们看到的雾气全部是由阵法造成的光学幻象。
正是，你可知道怎么到岱舆山去？¤Claro. Você sabe como chegar até a Montanha Daiyu?
你说的可是东海上的岱舆山？¤Você está se referindo à Montanha Daiyu no Leste do Mar?
这贼窝就在镇子东侧的毕府，想来阮娘便是被掳到了那里。这歹人竟连着纺车同未织完的霁光锦一并带走了，实在可恨！¤Este covil de ladrões está localizado no lado leste da cidade na Mansão Bi. É provável que Ruan Niang tenha sido sequestrada lá. Esses vilões até levaram a roda de malhar e o brocado Ji Guang incompleto junto, realmente desonestos!
贼窝？¤Fazenda dos ladrões?
毕钟天炼气有好一阵了，不过他那贼窝喽啰众多，皆是他收回去的弟子。仗着有几分修为整天和毕钟天一样不学无术，到处向镇上的居民索要财物。¤Bi Zhongtian tem cultivado qi há algum tempo, mas ele tem muitos lacaios em sua caverna que são seus discípulos que ele resgatou. Ele se apoia em suas habilidades de cultivo limitadas para constantemente importunar os moradores da cidade, exatamente como Bi Zhongtian que carece de qualquer habilidade ou conhecimento adequados.
你可知他大概什么修为，是否好对付？¤Você tem uma ideia aproximada do nível de cultivado dele e se ele é fácil de lidar?
这毕钟天仗着修士身份横行霸道，欺凌弱小，永安镇被他搞得乌烟瘴气。我本想带着阮娘去武陵城暂避风头，没想到还没离开就出了事...¤Este Bi Zhongtian se aproveita de sua identidade como cultivador para agir com arrogância, intimidar os fracos e fazer Yong'an Vila cheia de névoa pesada. Eu originalmente planejava levar Ruan Niang para a Cidade Wuling para evitar problemas, mas incidentes inesperados aconteceram antes que pudéssemos partir.
熟料她刚织了不到一尺便被上门讨钱的毕钟天看见，他死缠烂打要阮娘替他织布卖钱，我二人仗着有些修为与他缠斗起来，他见奈何不得我俩便匆忙离去。想必他贼心不死，一直谋划带人上门将我娘子掳走！¤Quando Ruan Niang terminou de tecer um metro de pano, Bi Zhongtian, que veio cobrar a dívida, viu. Ele insistiu em pedir para Ruan Niang tecer mais tecidos para ele vender. Usamos nosso nível de cultivado para lutar contra ele, mas quando não conseguimos ganhar, ele se retirou apressadamente. Ele deve ter má intenção e pode estar tramando para raptar minha esposa!
只是阮氏隐居山林，鲜少现世，因此霁光锦有价无市，千金难求。¤É que a Sra. Ruan vive em reclusão nas montanhas e raramente aparece, então o Ji Guang Jin é valioso mas não está à venda, é difícil obtê-lo mesmo com mil ouro.
阮娘...并非永安镇上的人，阮氏一族擅长织布，以阮氏秘法织出的锦帛在太阳下金光闪烁，在月亮下波光粼粼，就连灯火映照也会泛出柔和的微光，故名霁光锦。¤Ruan Niang... não era nativa de Yong'an Town. A família Ruan era especializada em tecelagem, e o fio de seda que eles teciam usando seu método secreto brilhava com uma luz dourada ao sol e cintilava sob a lua. Mesmo sob a luz das lâmpadas, emitia um brilho suave, por isso o nome Ji Guang Jin.
棠阿三有些迟疑地闭上了嘴，像是在思考要不要继续说下去。¤Tang Ah San hesitou por um momento e depois selou os lábios, como se estivesse considerando continuar ou não a falar.
阮娘名唤阮眉，因家中排行老五，镇上的人多唤她五娘。¤O nome de nascimento de {ruan niang} é Ruan Mei, pois ela é a quinta filha em sua família. Muitas pessoas no vilarejo chamam-a de Wu Niang.
我以捕鱼为生，和阮娘也是在海上认识的。¤Vivo da pesca e também encontrei Ruan Niang no mar.
我本名棠山，因发音相似总被镇上人叫成棠三，久而久之他们便直接唤我阿三了。¤Meu nome verdadeiro é Tangshan, mas devido à pronúncia semelhante, as pessoas do meu vilarejo sempre me chamavam de Tang San. Com o tempo, eles simplesmente passaram a me chamar diretamente como Ah San.
真可怜，年纪轻轻咋就整的脑袋不灵光了呢...¤Pobresco, como alguém tão jovem acabou com uma mente tão tola...
谁啊，干啥玩意儿啊？¤Quem é você? O que está fazendo aqui?
这位弟兄可听过东边海上的岱舆山？¤Você conhece a Montanha Daiyu no mar leste, irmão?
我家住这儿可老些年了，从来就没见过东边海上有山，大{xiongdi}还是早些回家吧。¤Vivo aqui há muitos anos e nunca vi montanhas no mar leste. Vovô, é melhor você voltar para casa cedo.
不知为何，他有些怜悯地看了你一眼，然后关上了门。你凭着修真者超凡的听力听到他在屋内喃喃自语。¤Por algum motivo, ele te olhou com alguma piedade, depois fechou a porta. Com o ouvido extraordinário de um cultivador, você ouviu ele murmurando sozinho no quarto.
平平无奇的商铺，今日似乎没有开张。¤Uma loja simples e comum que não parece estar aberta hoje.
手脚麻利点！像个娘们儿似的磨磨唧...娘的，骂顺嘴了，忘了你他妈的本来就是娘们儿。¤Corra rápido! Pare de se enrolar como uma mulher... caralho, eu jurei instintivamente. Eu esqueci que você era originalmente uma mulher.
混账东西！¤Maldita coisa!
阿三显然见不得五娘受一丁点委屈，面有怒色地看向了你。你向他点头示意，他冲上前一脚踹开了木门。¤Ah San não podia suportar ver Wu Niang sofrer nem um pouco e te encarou com uma expressão zangada. Você assentiu com a cabeça e ele avançou, empurrando a porta de madeira aberta.
门内情形被一五大三粗的男修遮得严严实实，想必他就是阿三口中的毕钟天了。¤A situação dentro da porta foi completamente coberta por um cultivador robusto, provavelmente o Bi Zhongtian que Ah San mencionou.
来的什么人！要干什么事！¤Que tipo de pessoas são essas! O que eles querem aqui!
你们还没踏进屋子，就听见里面传来震耳欲聋的呵斥声。¤Ainda não entrou no quarto, mas já pode ouvir o escândalo ensurdecedor vindo de dentro.
说罢，毕钟天就向你们的方向冲了过来。¤Dito isso, Bi Zhongtian correu em sua direção.
别以为找了个帮手老子就怕你，有本事手下见真章！¤Não pense que só porque você encontrou um auxiliar eu tenho medo de você. Se você tem habilidades, mostre-me o que você é capaz!
“果真是有什么样的师父就有什么样的徒弟...”¤De fato, existe uma correlação entre a qualidade do mestre e a qualidade dos seus discípulos...
你掳了阮娘，还问我们来干什么，真是欺人太甚！¤Você raptou Ruan Niang e ainda nos pergunta por que estamos aqui. Isso realmente passa dos limites!
你用神识试探，发现此人虽有炼气修为，但体内灵气杂驳，隐有丹毒入体之相。看来他的修为是丹药堆砌而成，但增长修为的丹药价格昂贵，普通百姓根本负担不起。¤Você usa o senso espiritual para sondar e descobre que, embora essa pessoa tenha cultivado refino de qi, sua energia espiritual está desorganizada e há sinais de veneno de pílula em seu corpo. Parece que seu cultivo foi construído sobre uma base de consumo de pílulas, mas o custo das pílulas para aumentar o cultivo é caro e as pessoas comuns não podem arcar com isso.
“看来这毕钟天能在此地作威作福，定是背后有人撑腰。”¤Parece que Bi Zhongtian pode agir de forma tirânica aqui, deve haver alguém apoiando-o por trás.
就是！放肆！你知道这是谁的地盘儿吗！¤Sim! Arrojado! Você sabe de cuja terras se trata?
“这也太不学无术了...”¤Isso é muito ingênuo...
放...放...放...¤Libere... libere... libere...
放肆！¤Descontrolado!
他们似乎把你当成了普通百姓，叫嚣着要让你长点记性。你看着他们嚣张至极的模样，决定出手给他们一点教训。¤Parecem tratá-lo como um plebeu e o xingam para que preste mais atenção. Você assiste enquanto eles se comportam de forma extremamente arrogante e decide ensiná-los uma lição.
你一踏入此地，便有几个衣着富贵，土财主状的百姓围了上来。你能察觉到他们身上微薄的灵气，这些应该就是阿三口中毕钟天的弟子了。¤Assim que você pisar neste reino, vários locais bem vestidos, parecendo magnatas terrestres, o cercam. Você pode sentir uma leve energia espiritual emanando deles – eles devem ser discípulos de Bi Zhongtian, como mencionado por Ah San.
小的有眼不识泰山！大侠饶命！仙师饶命！¤Eu, uma pobre aldeã, tenho olhos mas não reconheci o Monte Tai! Grande herói, me perdoe a vida! Mestre imortal, me perdoe a vida!
你不愿多做纠缠，他感恩戴德地跑出了毕府。¤Você não queria continuar argumentando e ele saiu agradecido da Mansão Bi.
此地堆放着粮食腊肉，以及各种珠宝首饰，想来是毕钟天从镇民那搜刮来的财物。¤Este lugar está repleto de grãos, carne salgada e diversos joalharias. É provável que Bi Zhongtian saqueou esses tesouros dos residentes da cidade.
凡人的东西你用不上，棠阿三对此也不感兴趣。¤Você não precisa de coisas mortais, e Tan Ah Três também não se interessa nelas.
你简单翻找了一下，将其中堪堪有用的丹药收进了储物袋。¤Você facilmente examinou-os e colocou as poções úteis na bolsa de armazenamento.
他一边大喊一边一溜烟儿地跑了。¤Ele gritou e fugiu num piscar de olhos.
师父！师父！有人砸场子！¤Mestre! Mestre! Alguém está causando problemas no local!
前面第一个摊位上那本{color=#d0380a}聚气{/color}倒是挺适合你的。学会积攒灵气灵活调度，再遇上沂山派至少不会落得一身伤了。¤O livro no primeiro estande à sua frente, <color=#d0380a>Coleta de Qi</color>, é bastante adequado para você. Se aprender a acumular energia espiritual e gerenciá-la de forma flexível, não acabará com ferimentos na próxima vez que encontrar a Secta Yishan.
喂，魏老头，你不总吹自己见多识广，快帮我挑几件厉害的宝贝呗？¤Ei, Velho Wei, você sempre se diz tão sabido, ajuda a escolher alguns tesouros poderosos, tá bom?
这种低阶修士的集会你还想指望淘到啥宝贝。再说了，就算真有什么好东西，你能买得起么？¤Você realmente acha que vai encontrar qualquer tesouro em uma reunião de cultivadores de baixo nível? Além do mais, mesmo que houvesse itens incríveis para vender, você conseguiria pagar por eles?
顺着人群，你信步来到坊市，广场周围早已摆起了不少的货摊，修士们三两成群，围在各个摊位前讨价还价，熙熙攘攘，好不热闹。¤Seguindo a multidão, você caminha casualmente em direção ao mercado, onde várias barracas já foram montadas no redor da praça. Cultivadores se reúnem em pequenos grupos, negociando preços entre as diversas bancas enquanto o movimento é intenso.
还没到集会开始的日子，坊市里空荡荡的。¤Ainda não é o dia do encontro começar, e o mercado está vazio.
（这阵法对我的压制作用是有些强，而且五行灵气的浓度已经是低到难以吸收利用的程度了，得想办法与炎萧{$ChenHao}配合一番快速解决战斗。）¤(Este array me está sufocando bastante, e a concentração da energia espiritual dos cinco elementos já é tão baixa que é difícil absorver e utilizar. Preciso encontrar uma maneira de resolver rapidamente este combate com a ajuda de Yan Xiao {$ChenHao}.)
过去看看吧。¤Vamos dar uma olhada no passado.
像是坚定了什么想法似的，那三个元婴期魔修见到你不但没有逃跑，反而是疯了一般再无保留地全力用各色玄紫色神通轰杀炎萧。¤Parece que eles já se decidiram sobre algo. Os três cultivadores de Nascimento de Alma demoníacos não tentaram fugir quando viram você, mas em vez disso ficaram loucos e usaram todas as espécies de habilidades divinas de cor roxa para atacar Yan Xiao sem se importarem.
（其中应该是各种灵气稀薄，反倒是魔气弥漫。若是贸然闯入其中却又不能快速解决其中魔修，只怕事情会非常棘手。）¤(Entre eles, o精力较为稀缺，但魔气却弥漫其中。若贸然闯入而不能迅速解决其中的魔修，情况可能会变得非常棘手。)
其中被围攻的修士果然是离火门的炎萧。¤O cultivador cercado realmente é Yan Xiao da Secta Porta do Fogo.
这里怎会有魔气？¤Por que há qi mágico aqui?
（这阵法还算有点意思，以魔气为基压制其中的五行灵气，非魔道修士在其中战斗只会如陷泥沼，挣扎越强，陷入越深，久而久之还得面对灵气枯竭的绝境。反倒是设阵者可以利用源源不断的魔气愈战愈强。）¤(O阵法相当有趣，它能以魔气压制五行灵力。邪修在外战斗时会陷入困境，挣扎得越厉害，陷得越深，最终面临灵力枯竭的危机。而阵法的创造者则可以利用不断补充的魔气，在战斗中变得更加强大。)
炎萧见状也是大笑一声，像是要出一口被围攻的恶气一般，主动放弃闪躲转而选择全力强攻。¤Yan Xiao riu amplamente ao ver a situação, como se estivesse liberando o descontentamento reprimido de estar cercado, e escolheu abandonar a evasão em vez disso para lançar um ataque frontal.
在看那阵法中心处，一道浴火的身影与三抹快与阵法内的玄紫色魔气融为一体的看不真切的诡影正斗得正酣。¤Observando o centro do array, uma figura envolta em chamas e três sombras indistintas se fundindo com o misterioso qi mágico purpuro no array estão lutando vigorosamente.
你对阵法稍作评论后，看准方位便是几道灵气飞掠而去。¤Depois de fazer um breve comentário sobre o array, você determina cuidadosamente a direção e várias correntes de energia espiritual se dirigem a ele.
（这魔气墙好像是什么独特阵法的一部分，目前仅能看出是以困为主，只是不但能困住修士，甚至对灵气也有较强的限制作用。）¤(Esta barreira de qi mágico parece ser uma parte de algum array único. Atualmente, só consigo ver que se concentra principalmente em aprisionar. Não apenas consegue aprisionar cultivadores, mas também tem um forte efeito restritivo sobre a energia espiritual.)
（果然不出我所料，这阵法内五行灵气的浓度已经是低到难以吸收利用的程度了，得想办法与炎萧{$ChenHao}配合一番快速解决战斗。）¤(Como esperado, a concentração de energia espiritual dos Cinco Elementos dentro deste array já chegou a um nível tão baixo que é difícil absorver e usar. Precisamos rapidamente encontrar uma maneira de cooperar com Yan Xiao {Chen Hao} para resolver o combate.)
离魔气的源头应该是不远了，而这几分特别的火灵气还是难以察觉，看来正主是被什么阵法困住了难以脱身。¤A fonte do qi mágico não deve estar muito longe, e essas espíritos de fogo estranhos ainda são difíceis de serem detectados. Parece que o protagonista está preso por algum阵法(fǎnghé) e não pode escapar.
你并未在意这些全无生气的躯壳，只是将目光投向相斗的两方修士。¤Você não prestou atenção nos corpos sem vida, mas focou o olhar nas duas cultivadoras que estavam se enfrentando.
来的不知是哪方魔修，但此行的确是下了些本钱。¤Não tenho certeza qual cultivador demônio virá, mas essa viagem custou algumas moedas.
那酝酿着攻击向你踏空而来的两个魔修还未与你交上手，便听身后的同门已是招架不住大声呼救。其中一人只好赶忙回救，仅留一个女性魔修与你对峙。¤Os dois cultivadores demônios prontos para atacar você de repente perderam o alvo. Antes que pudessem se engajar com você, um dos seus companheiros de discípulos atrás de você gritou por ajuda, incapaz de aguentar o ataque. Um dos atacantes teve que correr para ajudar, deixando apenas uma cultivadora demônia feminina para enfrentá-lo.
这魔气浓度真是令人咂舌，比起天魔眼外围的核心区也是不遑多让。¤A concentração de qi mágico é realmente impressionante, e é tão impressionante quanto a área do núcleo fora do olho dos demônios celestiais.
见你破开阵法，三个魔修都是迟疑了片刻，而后都像是疯了一般再无保留地全力用各种神通轰杀炎萧。¤Ao ver você quebrar o阵法，三名魔修犹豫了一下，随后疯狂起来，毫不保留地使出各种神技对严小奥进行轰炸。
但后者也是战斗经验丰富，知道自己只要再撑上片刻便能迎来你的援助，不再尝试反击，大笑一声后开始一味地躲闪可能会令其重伤或是致命的攻击。¤No entanto, o último também tem experiência em combate e sabe que, desde que aguentem por mais um momento, você pode oferecer sua ajuda. Eles já não tentam contra-atacar, riam alto antes de continuamente se esquivar dos possíveis ataques que poderiam causar sérios ferimentos ou até mesmo ser letais.
嗯，炎萧{$ChenHao}前些日子有事前往天魔眼，而后应是往{color=#d0380a}雷鸣海域{/color}方向去了，目前应该在{color=#d0380a}东南方{/color}¤Hmm, Yan Xiao {Chen Hao} foi ao Olho do Demônio Céleste há alguns dias e depois se dirigiu para o Mar da Trovão. Atualmente, ele deve estar na direção sudeste.
魔气...还夹杂着些许火灵气，探测不到战斗发生的地点，却能感受到战斗带来的灵气变化。至少是元婴巅峰的战斗，看来炎萧{$ChenHu}确实有可能在这片海域，只是可能遇上了一点麻烦。¤A qi mágica... também tem um pouco de qi espiritual do fogo misturado, não consigo detectar o local da batalha, mas posso sentir a mudança no qi espiritual causada pela batalha. Pelo menos é uma batalha no Pico Yuan Ying, parece que Yan Xiao {Chen Hu} realmente tem chances nesta área marítima, mas pode ter encontrado um pouco de dificuldade.
不管来多少次，这片海域都还是一模一样。¤Que venham quantas vezes forem, esta área do mar ainda é exatamente a mesma.
当然，也有修士点缀其中，或乘灵舟，或御器飞行，也不乏体修亦或是实力强大者仅凭肉身和半丈护体灵气横渡海域。¤Claro, também há cultivadores misturados entre eles, ou montando barcos espirituais, ou voando em ferramentas, e há ainda aqueles que dependem apenas de seus corpos físicos e meia-zhāng de energia espiritual protetora para atravessar o mar, sejam cultivadores de corpo ou simplesmente indivíduos poderosos.
只见他以一敌三却是越战越勇。那道浴火的身影仗着身法精妙，总是能躲过魔修大多数攻击，只是腰口有一道深可见骨的伤痕，但看着也没太拖累着他。¤Só o vendo enfrentando três inimigos sozinho, mas ele se torna mais valente à medida que luta. A figura que se banha em fogo confia na sua técnica corporal refinada e consegue sempre evadir a maioria dos ataques dos cultivadores do demônio. No entanto, há uma ferida profunda visível na cintura, mas não parece estar o impedindo muito.
你的到来让几个魔修心神一动，那最外围的一个直接便转而像你发动起了攻击。¤Sua chegada deixou vários cultivadores demônios ansiosos, e o mais distante imediatamente se virou para lançar um ataque contra você.
随着对敌人数的减少，炎萧顿时感觉压力全无，大笑一声后，竟是转守为攻，狂暴的火属性神通一时间让剩下的两个魔修有些措手不及，都吃了些小亏后才勉强稳住局面。¤Com o número de inimigos diminuindo, Yan Xiao sentiu repentinamente a pressão desaparecer e riu alto antes de passar para o ataque. Sua habilidade divina atributo fogo selvagem e frenética pegou os dois demonios cultivadores de surpresa, causando-lhes alguns pequenos prejuízos antes que eles conseguissem estabilizar a situação.
随着兽骸与风浪飞速退去，周遭的魔气也是愈发浓烈。除此之外，还有几分炽灼的气息隐藏于中。¤À medida que os corpos e as ondas se afastam rapidamente, o ar mágico ao redor fica ainda mais intenso. Além disso, há um sussurro de aura ardente escondido dentro.
阵法中心处，本与一道浴火身影缠斗在一处的三抹玄紫色诡影听到你的自言自语后，先是一滞，而后皆是满脸惊惧之色。¤No centro do阵法排列，三个深紫色的影子在火焰的浴缸中纠缠，听到你的自言自语后，先是僵住了，随后脸上都露出了恐惧的表情。
料想离魔气的源头应该是不会太远了，正主若真是炎萧{$ChenHu}和某路魔道，怕是少不了一战了。¤É provável que a origem do qi mágico não esteja muito distante. Se o verdadeiro protagonista for Yan Xiao {Chen Hu} e algum caminho demoníaco, tem-se medo de que haja uma batalha.
只见他以一敌三却是越战越勇。那道浴火的身影仗着身法精妙，总是能躲过魔修大多数攻击，只是腰口有一道深可见骨的伤痕，但看着也没太拖累着他。倒是炎萧偶尔寻得一丝空隙便是全力反扑，强大的爆发力倒让那些魔修有些畏惧，一反压制性的打法，变得每每攻击时还留着三分谨慎。其中最弱的一位甚至在吃了几次小亏后转到战斗外围改用神通进行远程骚扰。¤Only to see him fighting against three opponents with increasing courage. The figure bathed in fire, relying on exquisite body technique, was always able to dodge most of the attacks from the demonic cultivators. However, there was a deep wound visible to the bone on his waist, but it didn't seem to slow him down. On the other hand, Yan Xiao occasionally found a gap and fiercely counterattacked with strong explosive power, making those demonic cultivators somewhat fearful. By changing from suppressive tactics to cautious attacks, they had to be careful every time they attacked. The weakest one even turned to using divine skills for long-range harassment after suffering a few losses in close combat.
（况且，虽说被困的修士也是专精火系，但我也不能肯定他便是炎萧{$ChenHu}，也许先坐观其变更好？）¤(Além do mais, embora o cultivador preso especialize-se no elemento fogo, não posso ter certeza de que ele é Yan Xiao {Chen Hu}. Talvez seja melhor esperar e ver o que acontece?)
那被围攻的身影即便以一敌三也是越战越勇，只见他仗着身法精妙总能躲过大多数攻击，令三个魔修深觉棘手，只是腰口有一道深可见骨的伤痕，但看着也没太拖累着他。¤Apesar de estar cercado e sobrecarregado, o figuraço que está resistindo se torna cada vez mais corajoso. Ele depende de seus passos refinados para evadir a maioria dos ataques e dificultar as coisas para os três cultivadores demônios. Embora tenha uma profunda cicatriz visível na cintura, não parece estar atrapalhando seu ritmo.
（况且，虽说被困的修士也是专精火系，但我也不能肯定他便是炎萧{$ChenHao}，也许先坐观其变更好？）¤(Além do mais, embora o cultivador aprisionado seja hábil em cultivo de fogo, não posso ter certeza de que ele é Yan Xiao {ChenHao}. Talvez seja melhor esperar e ver como as coisas se desenvolverão?)
再前行一段时间，“景色”终于有些不同。¤Depois de algum tempo, o cenário finalmente se tornou um pouco diferente.
初一闯入阵法便像是冲入泥沼一般，竟连你这元婴修士也有些感觉行动受制。不过在灵气护罩的效用下，倒也很快就习惯了。¤A primeira vez entrar no arranjo foi como cair em um lamaçal, até mesmo restringindo o movimento de um cultivador de Alma Nascente como você. Mas com a proteção da energia espiritual, você se adapta rapidamente.
除却满溢着魔气的海水外，一面横截水天的玄紫色魔气墙突兀地出现在你眼前。¤Além da água do mar cheia de qi mágico, uma parede de qi mágico roxo apareceu repentinamente diante dos seus olhos, cortando o céu acima das águas.
这阵法果然不出我所料，对寻常修士确实有些压制的作用，但对化神修士来说，只会有些不适感而已。¤Essa阵确实如我所料，对普通 cultivadores有抑制效果，但对于神变 cultivadores来说，只会感到一丝不适。
（若是不出我所料，要破这阵法易如反掌。）¤(Se for como esperava, quebrar este array será tão fácil quanto virar uma mão.)
仔细思考后，本着不管被困修士是否是炎萧，坏了魔修的好事总归有意义的念头，再加上对自己实力有足够的自信，你决定闯入阵法。¤Depois de uma consideração cuidadosa, com a ideia de que causar problemas para cultivadores demônios sempre tem seu significado, independentemente se o cultivador aprisionado for Yan Xiao ou não, e com confiança suficiente em suas próprias habilidades, você decide invadir o阵法。
哼，区区元婴期魔修，安敢在此造次！¤Hmmph, como ousa um cultivador demônio da fase Sementinha causar caos aqui!
又前行一段时间后，随之愈盛的魔气甚至令空间都有一种令人厌恶的黏着感，再加上迅速昏暗下来的视野，仿若连光线都因之停滞。但炽灼的气息却没有同时增强，还是在魔气中若隐若现，难以察觉。¤Após avançar por algum tempo, a qi mágico cada vez mais intenso até causou uma sensação repugnante de grumos no espaço. Juntamente com a visibilidade que se apagava rapidamente, parecia que até mesmo a luz havia parado de brilhar. No entanto, o ardor não aumentou na mesma proporção, ainda oscilava no qi mágico, dificultando sua percepção.
{$NpcName}{$DaoYou}，炎萧{$ChenHu}不在宗门么？¤{name}{道友}，yan 小 没 有 回 部 落 吗？
几声惨叫也是因之而起，随后魔气墙也是逐渐淡化化为普通的魔气重归天地，而后几具全无生气的躯壳落入海中，溅起数朵水花后再无声息。¤Algumas gritos também surgiram por causa disso, e então a parede de qi mágico gradualmente desapareceu, retornando ao qi mágico normal do mundo, seguido por várias formas sem vida caindo no mar, espalhando algumas flores d'água antes de ficarem silenciosas.
初一闯入阵法便像是冲入泥沼一般，粘稠到无形却有质的玄紫色魔气令你这金丹修士竟有些难以行动。还好驱动灵气护罩后算是能正常行动。¤Entrar na formação no primeiro dia foi como avançar em um pantanal, a magia-qi violeta espessa e tangível dificultava o movimento para esse cultivador de núcleo dourado. Felizmente, após ativar a barreira espiritual, eles puderam se mover normalmente.
透过这魔气墙，一个浑身浴火的身影依稀可见，却不知是在被何人围攻，令他不得不在小范围内不断闪躲腾挪。¤Através da parede de qi mágico, uma figura coberta por chamas pode ser vagamente vista. No entanto, não está claro quem os ataca, forçando-os a constantemente se esquivar e se mover em uma área pequena.
嗯，之前在海外遇见白帝，让我前往天魔眼调查一番。但登门造访玄道宗后，他们老祖不在门内，长老又不能越权放我进天魔眼。只是最后提到炎萧{$ChenHao}此前到访过天魔眼，让我先向他询问一番其中核心区是否有异象发生。¤Hmm, eu já encontrei o Rei Branco no exterior e ele me pediu para investigar Olho do Diabo Celestial. No entanto, quando fui visitar a Secta Xuan Dao, seu antigo mestre não estava dentro da porta e o velho não pôde autorizar minha entrada no Olho do Diabo Celestial. Eles apenas disseram que Yan Xiao {ChenHao} havia visitado o Olho do Diabo Celestial antes, então fui aconselhado a perguntar a ele sobre quaisquer ocorrências anormais na área central antes de prosseguir.
随着受害风浪飞速退去，周遭的魔气也是愈发浓烈。除此之外，炽灼的气息也是一并升腾。¤Com o desastre rapidamente se dissipando, a magia de qi na área torna-se cada vez mais intensa. Além disso, a aura ardente também aumenta.
更不用说这人还偶尔能寻得一丝空隙，全力反扑一番，强大的爆发力反倒是令那些魔修畏惧不已，一反压制性的打法，变得每每攻击时还留着三分谨慎，其中最弱的一个甚至在吃了几次小亏后转到战斗外围改用神通进行远程骚扰。¤Além disso, essa pessoa às vezes encontrava uma brecha para lançar um contra-ataque completo, o que fazia os cultivadores demônios temerem sua força explosiva poderosa. Ele mudou seu estilo de luta supressivo e ficou mais cauteloso ao atacar, fazendo até mesmo os mais fracos usarem suas habilidades divinas para harassemnto à distância após sofrer algumas pequenas derrotas em combate.
总之，先去魔气的源头探查一番再说吧。¤De qualquer forma, vamos primeiro investigar a origem da magia-qi antes de decidirmos o que fazer.
面对如此广袤的一片海域，但肉眼之所及，神识之所至，却只有惊涛迭起的深蓝大海。既不见海兽，亦难寻修士，倒是有两者的残躯飘扬在怒涛之上，静默地承受着夹杂魔气的灼热不祥灵气中。¤Diante desse oceano vasto, os olhos nus e a sensibilidade divina apenas veem um mar azul-escuro com ondas marinhas. Monstros do mar e cultivadores são difíceis de encontrar, mas as suas restrições pairam nas ondas tumultuosas, suportando em silêncio a energia espiritual ardente e ominosa misturada com qi mágico.
你步入阵法后只觉举手投足之间有些微的束缚感，但也没太过在意。¤Você entra no阵法和移动时都能感受到一丝束缚感，但不要太过在意。
据之前的消息，炎萧{$ChenHu}貌似就在这片海域，这异象与他有关？而且这些尸骸...难道说...他从天魔眼出来后不知何故引来了魔修或是魔物？¤De acordo com as informações anteriores, Yan Xiao {Chen Hu} parece estar nesta área marítima. Este fenômeno está relacionado a ele? E esses corpos... será que de alguma forma ele atraiu cultivadores demônios ou bestas demoníacas após sair do Olho do Diabo Celestial?
仔细思考后，本着不管被困修士是否是炎萧，坏了魔修的好事总归有意义，甚至可能捞到些好处的念头，再加上对自己实力有足够的自信，你决定闯入阵法。¤Depois de uma consideração cuidadosa, seguindo o princípio de que importa pouco se o cultivador aprisionado for Yan Xiao ou não, perturbar os planos dos cultivadores demônios sempre tem algum significado, e até mesmo pode haver vantagens a serem ganhas. Juntamente com uma confiança suficiente em suas próprias habilidades, você decide quebrar o阵法。
倒是炎萧偶尔寻得一丝空隙便是全力反扑，强大的爆发力倒让那些魔修有些畏惧，一反压制性的打法，变得每每攻击时还留着三分谨慎。其中最弱的一位甚至在吃了几次小亏后转到战斗外围改用神通进行远程骚扰。¤Por outro lado, Yan Xiao ocasionalmente encontrava uma brecha e contra-atacava com todo o seu poder, fazendo os cultivadores de demônios ficarem um pouco assustados com sua potente força explosiva. Ele mudou seu estilo de supressão, fazendo-os serem mais cautelosos em cada ataque. Até mesmo o mais fraco passou a usar habilidades divinas para harcelear à distância no perímetro do combate após sofrer algumas pequenas derrotas.
面对如此广袤的一片海域，但肉眼之所及，神识之所至，却只有惊涛迭起的深蓝大海。既不见海兽，亦难寻修士，倒是有两者的残躯飘扬在怒涛之上，静默地承受着夹杂魔气的不祥灵气之侵蚀。¤Diante dessa imensa marisma visível a olho nu e dentro do alcance da sensibilidade espiritual, só se vê um oceano profundo de azul com ondas avassaladoras. Não há nem monstros marinheiros nem cultivadores aqui, mas os restos dos dois podem ser vistos flutuando nas ondas ferozes, silenciosamente suportando a erosão de energia espiritual ominosa misturada com qi mágico.
魔气！{vpunch=10,0.5}¤Qi mágico! <color=blue><size=18><b>{vpunch=10,0.5}</b></color>
你的到来让几个魔修心神一动，马上便快速分出两人像是要快速解决你，而后再借助阵法慢慢耗死炎萧。¤Sua chegada causou agitação nos corações e mentes de alguns cultivadores demônios. Imediatamente, dois deles se separaram para lidar com você rapidamente, e depois lentamente desgastaram Yan Xiao usando um array.
但，此次稍有不同。不，若是气感敏锐些，该说是大有不同才对。¤No entanto, há uma pequena diferença desta vez. Na verdade, se o senso de qi for mais aguçado, seria melhor dizer que há uma grande diferença.
找他有事？¤Procurando por ele por algo?
你皱了皱眉头，但想到布阵者乃是魔修，也只是叹了口气开始观察相斗的两方修士。¤Você franziu a testa, mas ao perceber que o cultivador demoníaco estabeleceu o阵法，你只能叹了口气，开始观察那两名交手的 cultivadores.
纵是高阶修仙者也难究其底的深蓝之海，充斥天地的不祥灵气，随波潜伏的狂躁海兽，三者组成了海域的主体。¤Mesmo cultivadores de alto nível acham difícil entender a profundidade do mar esverdeado, repleto de energia espiritual ominosa que permeia o céu e a terra. As bestas marinhas furiosas que se escondem nas profundezas formam as principais criaturas desta região.
见你破开阵法，魔修也是迅速分出两人。似乎是觉得你最多是阵法修为不俗，战斗能力不过一般，想要迅速解决你再慢慢耗死炎萧。¤Ao ver você quebrar o阵法，那邪修迅速分裂成两份。看来他以为你只是擅长布置阵法，实战能力一般，打算先快速解决你再慢慢对付严小晓。
炎萧{$ChenHao}小心，我来援助你了！¤Yan Xiao, tenha cuidado. Estou aqui para ajudar você!
多谢提醒。¤Obrigado pela lembrança.
不过几个呼吸间，未等魔修对炎萧造成实质伤害，你已是出手！¤Em poucos respirados, antes que o cultivador demônio pudesse causar danos significativos a Yan Xiao, você já havia agido!
但炎萧{$ChenHao}所在之处凶险异常，{color=#d0380a}最好准备充分再前往{/color}。¤No entanto, o lugar onde Yan Xiao {ChenHao} se encontra é extremamente perigoso, então é {color=#d0380a}melhor estar completamente preparado antes de ir lá{/color}.
（只是这雷鸣海中的稀薄魔气不足以支撑该阵法，魔气又不像五行灵气达到均衡后可以自行相生，达到生生不息的效果。想要维持该阵法，应当是在阵基上下足了功夫而已。）¤(Apenas a mística qi escassa do Mar de Trovões não é suficiente para sustentar este arranjo. Diferente da espiritual qi dos cinco elementos, que pode se regenerar quando equilibrada, o místico qi não pode alcançar um efeito de crescimento eterno. Para manter este arranjo, é necessário colocar bastante esforço na base do arranjo.)
速速离去...莫要...侵扰本座修行...¤Deixe-me em paz rapidamente... não... interrompa esta cadeira enquanto cultivo...
汝...应也属一方强者...本座...无意与汝争斗...¤Vós... também deveríeis pertencer a uma facção forte... Este assento... não tem intenção de lutar convosco...
人类...？¤Humanidade...?
区区...{$jingjie}...也敢侵扰本座修行？¤Mesmo um mero...{$jingjie}...atréu ousa perturbar minha cultivação?
似乎有什么东西正盯着你...¤Parece que algo está te observando...
此处似乎就是上古龙宫，要进去吗？¤Parece ser a Antiga Caverna Dragão, você quer entrar?
还是先去救人比较重要。¤Ainda assim, salvar as pessoas é mais importante.
这里就是敖灵所说的遗迹了吧。¤Esses são os restos que Ao Ling estava falando?
你并没有在意码头那些交头接耳的修士，大步流星地向城内走去。¤Você não prestei atenção aos cultivadores sussurrando no cais e entrei rapidamente na cidade.
你认为自己的实力已无需忌惮千流岛，于你而言，打败他们不过是举手之劳。¤Acha que sua força já não tem mais medo da Ilha Mil Rios? Para você, derrotá-los é tão fácil quanto comer uma fatia de bolo.
我好像没有修习过隐匿身形的功法...¤Parece que eu nunca pratiquei a técnica de esconder minha forma corporal...
你收敛起息，悄无声息地溜进了千流岛。¤Você prendeu a respiração e silenciosamente se esgueirou em Ilha Mil Rios.
{w}{w=0.5}你想起先前逃离圣地时惹出的事端，恐怕明目张胆地进岛会引来岛上势力的注意，你决定...¤{w}{w=0.5}Você se lembra dos problemas que causou ao fugir do Reino Sagrado há pouco. Teme que entrar abertamente na ilha chame a atenção das forças locais. Decide...
千流岛目前恐怕已经一片混乱，我也没什么再到这里的必要了。¤Parece que a Ilha Milênio Rios já está em caos. Não há necessidade de eu vir aqui novamente.
但这租金……要是闭关个几年，那真是心疼啊……¤Mas essa aluguel... se eu fechar por alguns anos, realmente seria triste...
看不出你这{xiaozi}还挺守信的，那就自己闭关时多留几个心眼，别错过了时日。¤Não consigo dizer que você é muito confiável, {xiaozi}. Então, quando estiver cultivando, preste mais atenção e não deixe o tempo passar em vão.
聚灵阵是一种用灵石布下的基础阵法，可以慢慢地将周天的灵气汇聚集中起来，放在老夫当年，可都是修真门派才有这样的手笔。¤A Formação Espírito Reunião é uma formação básica criada usando pedras espirituais. Ela lentamente reúne a energia espiritual do ambiente circundante. Na minha velhice, apenas as seitas de cultivo têm tal habilidade.
舍不得身外之物，还想逆天改命觅长生？如此条件在这东石谷已经很难得了，快去租个客房试试，看看修炼效果如何。¤Relutante em abandonar seus bens do mundo, mas buscando desafiar o destino e buscar imortalidade? Uma oportunidade assim é rara na Vala Pedra Oriental. Alugue uma suíte e experimente os efeitos da prática por si mesmo.
单击右下角{color=#d0380a}客房{/color}进行租住，或单击左侧{color=#d0380a}角色列表{/color}中客栈掌柜进行交互。¤Clique na {color=#d0380a}Alojamento para Visitantes{/color} no canto inferior direito para alugar, ou clique no taberneiro na {color=#d0380a}Lista de Personagens{/color} à esquerda para interagir.
可我这一闭关，万一错过了{color=#d0380a}下个月{/color}和倪兄弟的约定，岂不误事？¤Mas se eu me retirar agora, e se eu perder o encontro com irmão Ni {color=#d03380a}no mês que vem{/color}? Seria uma oportunidade perdida.
对于修真者来说，在一个灵气充裕的地方{color=#d0380a}闭关{/color}修炼，是可以事半功倍的。¤Para cultivadores, a prática de seclusão em um lugar abarrotado de energia espiritual pode aumentar significativamente sua eficiência.
聚灵阵？那是什么？¤Qual é o Array de Reunião de Espíritos?
有意思，这客栈里还布下了一个小型的聚灵阵。¤Interessante, também há um pequeno array de congregação espiritual neste alojamento.
慢步走进客栈，没有想象中的喧闹，大厅之中只有几位修士在悠闲地喝着灵茶，稍一运气，只觉一股浓郁的灵气扑面而来，你精神一振，顿时神清气爽。¤Entrando no alojamento com passos lentos, não era tão barulhento como se esperava. Apenas alguns cultivadores estavam tomando chá espiritual tranquilamente na lobby. Com um pouco de sorte, uma energia espiritual forte te atingiu, renovando sua mente e corpo.
不过老夫记得你那小兄弟说过，自己是{color=#d0380a}武陵城{/color}中之人。去那里说不定还能找到他。¤No entanto, lembro que seu irmãozinho disse que era de <color=#d0380a>Cidade Wuling</color>. Vamos lá pode nos ajudar a encontrá-lo.
修真无日月，若是有{color=#d0380a}重要的事情{/color}要办，还是得在闭关时多留些心眼。¤O cultivo não tem sol e lua. Se há algo <color=#d0380a>importante</color> a fazer, ainda assim é preciso ser mais atento durante o sequestro.
糟糕，这次闭关的时间太久，这下可错过了和倪兄弟约定的时间了！¤Ah não, o tempo de reclusão desta vez foi muito longo, agora eu perdi o horário combinado para me encontrar com irmão Ni!
倪兄弟还在等我呢，现在可不是闭关修炼的时候...¤O irmão Ni ainda está esperando por mim. Agora não é o momento de cultivar em segredo...
不知管家可知百里兄去向？¤Você sabe onde o Irmão Baili foi, Velho?
管事言辞间神色闪躲，大抵是有什么事瞒着你。¤O administrador evitou o contato visual enquanto falava, indicando que pode estar escondendo algo de você.
可前往化龙海域少说也要一年半载，百里奇此时还能去哪呢？¤Levaria pelo menos um ano ou dois para chegar à área do Mar Trovejante de Dragões. O que mais Baili Qi pode fazer neste momento?
你决定去百里奇的房间探查一番，看看能否找到什么线索。¤Você decidiu investigar o quarto de Baili Qi e ver se consegue encontrar alguma pista.
仙长莫不是拿我说笑吧？我在百里府干了许多年，还未听说过有甚么秘境。¤Você está brincando comigo, imortal mestre? Trabalho na Mansão Baili há anos e nunca ouvi falar de nenhum reino secreto.
他回答完你的问题，便匆匆地去忙手上的事务了。¤Ele respondeu à sua pergunta e depois se apressou para tratar de seus negócios.
少主应该是出府历练了，家主或许会比较清楚吧。¤O jovem senhor deveria ter saído da casa para treinar; o chefe da família poderia estar mais ciente disso.
你刚离开大厅，便看见百里府的管家形色匆匆的走过，你连忙叫住了他...¤Você acabara de sair da grande sala quando viu o administrador da Mansão Baili caminhando apressadamente. Você chamou-o rapidamente...
仙长何事？{w}{w=0.5}¤Mestre Imortal, o que te traz aqui?
看来百里奇断然不是像百里邑所说，前往族中秘境历练。¤Parece que Baili Qi definitivamente não foi ao reino secreto da clã para treinar, como Baili Yi afirmou.
你决定先向百里府众人打听一下百里奇的去向。¤Você decide perguntar primeiro sobre o paradeiro de Baili Qi aos moradores da Mansão Baili.
你敏锐地察觉到此事定有蹊跷，说不定与龙珠有关。¤Você percebe敏捷地察觉到这件事肯定不寻常，也许和龙珠有关。
你正疑惑之际，身旁恰巧路过一位百里家小厮。¤Você está em dúvida, mas naquele exato momento, uma serva da família Baili acaba de passar por perto.
不好意思，你可知你们少主如今人在何处？¤Peço desculpas, você sabe onde está o seu jovem senhor agora?
那小厮面有难色，支吾了半天才憋出来一句话，告诉你百里奇历练去后便飞快地消失在了院中。¤A serva parecia desconfortável e hesitou por um momento antes de conseguir dizer algo, informando que Bai Li Qi desapareceu rapidamente no pátio após seu treinamento.
奇怪，百里兄并不像是失信之人，可他不在家中又去了哪里呢？¤Estranho, o irmão Baili não parece ser uma pessoa inconfiável, mas onde ele se encontra se não está em casa?
你轻轻地叩了叩门，房间里无人应答。¤Você tocou delicadamente na porta, mas não houve resposta do lado de dentro.
房间的门紧闭着，你选择...¤A porta do quarto está firmemente fechada, você escolhe...
你的神识并不够强大，贸然探查可能会引起府内之人的注意，还是想想其他办法吧...¤Sua sensibilidade espiritual não é forte o bastante. Explorar à toa poderia chamar a atenção das pessoas da mansão. Pense em outra solução.
你并未修习敛息的功法，贸然探查可能会引起府内之人的注意，还是想想其他办法吧...¤Você ainda não cultivou o método da retenção. Realizar uma investigação precipitada pode chamar a atenção de outros na mansão. Melhor pensar em outras formas.
一阵天旋地转过后，你来到了一个与方才截然不同的地方。¤Após um momento de tontura e desorientação, você chegou em um lugar completamente diferente do anterior.
那阵法刻在一只珐琅多宝瓶底，你思虑片刻最后果决地触发了它。¤O array estava gravado no fundo de uma garrafa de tesouro com técnicas de cloisonné. Depois de pensar por um momento, você decididamente ativou-o.
你决定趁周围没人偷偷地溜进屋子，找到刚才令你注意的阵法。¤Você decide espiar a casa quando estiver vazia e encontrar o array que chamou sua atenção antes.
屋子里像是有什么阵法......¤A sala parece ter algum tipo de formação arrays dentro.
你用神识仔细地扫过屋子的每个角落，一处奇异的灵力波动吸引了你的注意。¤Você examinou cuidadosamente cada canto da sala com seu senso de alma e foi atraído por uma flutuação energética incomum em um ponto específico.
你且去看看那桌子上摆的多宝瓶，我感觉这东西有些古怪。¤Vá ver o frasco precioso naquele mesa. Tenho uma sensação estranha sobre ele.
你凑上前去，只觉得这掐丝珐琅多宝瓶华美异常，拿在手中也颇有分量。¤Você se aproxima e percebe que essa garrafa decorada com enamele é excepcionalmente bonita, e ainda pesa na sua mão.
将瓶外检查一遍后你举起瓶子，侧头向瓶内望去，只见一方小巧繁复的阵法在瓶底熠熠生辉。¤Depois de verificar fora da garrafa, você a levanta e inclina a cabeça para olhar dentro dela. Você vê um阵法在瓶底闪烁着微弱而精致的光芒。
你思虑片刻最后果决地触发了它，一阵天旋地转过后，你来到了一个与方才截然不同的地方。¤Depois de um momento de reflexão, você decididamente ativou e, após uma rotação vertiginosa, chegou a um lugar completamente diferente do anterior.
屋子十分整洁，看起来刚刚被打扫过。¤A sala está muito limpa e parece ter sido recentemente arrumada.
房间的门紧闭着...¤A porta do quarto está firmemente fechada.
还是先向百里家主打听一下吧...¤Vamos primeiro consultar o chefe da família Baili...
浓雾渐起...¤Fumaça densa se levanta gradualmente...
你与倪旭欣自南崖城出发抵达图南海后，纵是知道图南漩涡的大致方位，也还是在这片海域里白白寻觅了数年。乃至你已经多次怀疑这碎星商会情报的真实性。¤Depois de partir com Ni Xuxin da Cidade do Cliffo Sul, você chegou ao Mar do Tu Sul. Mesmo sabendo aproximadamente a localização do Vira-Tierra do Tu Sul nesta área marítima, ainda buscou inutilmente por vários anos. Até mesmo começou a duvidar da autenticidade das informações fornecidas pela Guilda Comercial Estrela Rotação Rompida.
前有天机阁，现在又是碎星商会，情报还真是不靠谱。¤Antes era a Torre dos Segredos Celestiais, agora é a Guilda do Comércio da Estrela Riscada. A inteligência realmente é inconstante.
哦，其实也没那么奇怪，刚从广陵城出海时，倪旭欣还觉得无尽之海的一切都很新奇，与陆地上完全不同的海上妖兽，危险但陆地难见的灵气乱流，满是修士的海上交易岛屿等。¤Oh, na verdade não é tão estranho. Quando nos deslocamos de Guangling City e zarparamos no Mar Sem Fim, Ni Xuxin achou tudo muito fascinante. Havia criaturas espirituais marítimas completamente diferentes das que existem em terra, ondas espirituais perigosas raras na terra, e ilhas comerciais cheias de cultivadores.
出奇地，倪旭欣没有附和你。¤Surpreendentemente, Ni Xuxin não concordou com você.
所以，倪旭欣为了给自己找点乐子，已然开始在灵舟上钓鱼。只是以灵舟的速度，普通的鱼甚至来不及反应更不用说咬钩了。¤Portanto, Ni Xuxin, para se entreter, já começou a pescar no Barco Espírito. No entanto, devido à velocidade do Barco Espírito, os peixes normais nem sequer conseguem reagir, quanto mais morder o isqueiro.
但一段时间后，尤其是在图南海花了大量时间寻找图南漩涡后，倪旭欣再也不能忍受枯燥的无尽之海了。在宁州时，以他元婴期的修为御剑甚至能在数天内从武陵城飞到隔壁衡州，在这海上却动不动就是数月甚至数年只能见到狂暴无匹的灵气和亘古不变的水天相接。¤Mas após algum tempo, especialmente depois de passar muito tempo procurando o Vórtice Tuna no Mar Sul Tu, Ni Xuxin já não aguentava mais a monótona Mares Sem Fim. Em Ningzhou, com seu nível de Cultivo Alma Nascença, ele podia voar da Cidade Wuling para a vizinha Hengzhou em apenas alguns dias, mas nas águas, poderia passar vários meses ou até anos só para encontrar a turbulenta energia espiritual inigualável e o constante choque entre água e céu.
就在你腹诽倪旭欣独特的钓鱼方式时，留意到灵舟周近的灵气变得浓郁了起来，像是在靠近一股极为强大的灵气乱流。但，似乎又有些不同。¤Exatamente quando você estava criticando silenciosamente o método de pesca único de Ni Xuxin, notou que a aura espiritual ao redor da barca espiritual ficou mais densa, como se estivesse se aproximando de uma turbulência espiritual poderosa. No entanto, parecia um pouco diferente.
不过只要不是以肉身在灵气乱流中停留太久，横渡普通的乱流对你和倪旭欣来说易如反掌。也就没有太放在心上。而且你感到灵气的浓郁程度虽然大幅提升了却依然保持平静，更是没有威胁力。¤No entanto, desde que você e Ni Xuxin não permaneçam por muito tempo no caos espiritual com seus corpos físicos, cruzar fluxos normais de caos será uma tarefa fácil para os dois. Então, não se preocupe muito com isso. Além disso, embora sinta um aumento significativo na densidade do energia espiritual, permanece calmo e sente nenhuma ameaça.
（等等，灵气浓度上升如此之快却不像乱流中如此难以控制。难道，前方有一个庞大的灵气漩涡？甚至可能就是所谓的图南漩涡。）¤( )
根据灵气浓度认定了方向后，你驱使着灵舟加速驶去。¤De acordo com a concentração de energia espiritual, você guia o barco espiritual para acelerar e navegar na direção designada.
随着灵舟不断前进，“哗哗”地水声也越来越大。不多时，其声势之浩大已然如天星雨下直击海面。¤À medida que o barco espiritual continuava avançando, o som da água ficou cada vez mais alto. Em breve, seu imponente movimento foi como uma chuva estelar caindo diretamente na superfície do mar.
眺目以望，但见漩涡横卧水面，隔断水天；神识相探，又似冥渊仰天巨噬，仙魔难逃。\n漩之大，覆压可止千里？\n涡之深，其势堪吞阴阳！¤Olhando para longe, você só via uma espiral de água formando um turbilhão sobre a superfície d'água, separando o céu da água; explorando com seu senso de alma, parecia um devorador gigante no abismo olhando para cima, nem imortais nem demônios poderiam escapar. O turbilhão era tão grande que podia cobrir mil léguas? E a profundidade do vórtice era tão forte que podia engolir Yin e Yang!
啊，这就是图南漩涡么，真是大啊。¤Ah, então esse é o Vortex do Sul Tu, realmente é enorme.
这图南漩涡都不是元婴巅峰期修士全力一击能造成的效果，看来碎星商会让几个元婴修士带一帮金丹来此探索实在是过于鲁莽。¤Este vórtice no Sul Tu não foi causado por um ataque de força plena de um Cultivador Pico Alma Nascença. Parece que a Guilda Comerciante Estrela Quebrada foi muito imprudente em enviar alguns Cultivadores Alma Nascença junto com um grupo de Cultivadores Núcleo Dourado para explorar aqui.
嘿嘿，但能见识如此异象，真是不亏。反正我们是要进去的，不如就乘舟逐流，切身体会一下这漩涡的威能，如何？¤Ai ai, mas é realmente valioso assistir a um evento tão incomum assim. De qualquer forma, precisamos entrar, por que não aproveitamos essa corrente e experimentamos o poder deste vórtice de perto? O que você acha?
倪兄还是不要太放松比较好，毕竟这漩涡之下可是有等同于魔剑级别的存在，我们还是应当步步为营。¤É melhor que o irmão Ni não se descuide muito, afinal, há uma existência equivalente ao nível de espada demônio nesse vórtice. Devemos ainda proceder com cautela.
{FirstName}{xiongdi}说得对。¤{shixiong} {name} está certo.
你们达成一致后，便是以神通护体，借着吸力快速向漩涡的起源前进。¤Assim que vocês chegarem a um acordo, usarei uma habilidade divina para protegê-los e nos movermos rapidamente em direção à origem da correnteira utilizando o efeito de sucção.
倒是偶尔有倒霉的鱼被急速飞过的鱼钩直接撞裂开来。当然，也有极少数鱼会因为各种原因而幸运的保得身躯相对完整，然后被鱼钩刺穿，在倪旭欣提竿甩钩之间被带入鱼篓，为他无聊的海上之旅添上一丝单薄的乐趣。¤De tempos em tempos, peixes infelizes são esmagados pelas iscas que voam rapidamente. Claro, há muito poucos peixes sortudos o suficiente para manter seus corpos relativamente intactos devido a diversas razões, apenas para serem perfurados pelas iscas e levados para a cesta de pescado entre o momento em que Ni Xuxin levanta sua vara de pesca e lança a isca, adicionando um pouco de entretenimento minguante à sua viagem marítima entediante.
重回故地，你不免想起当时与倪旭欣在这里命悬一线的经历，多少仍有些心悸。¤Retornando ao lugar antigo, você não pode deixar de lembrar da experiência perigosa que teve com Ni Xuxin aqui antes, o que ainda lhe causa um pouco de palpitamento no coração.
图南海大漩涡之下隐藏着的，是蕴含天道之力的神秘古树，而那也是化神期修士都不敢与之为敌的恐怖存在。¤Oculto sob o grande vórtice do Mar Sul Tu há uma antiga e misteriosa árvore que abriga o poder do caminho celestial, e é uma existência assustadora que até mesmo cultivadores de Transformação Divina não ousam enfrentar.
不知是否是你们此前的行为惊醒了沉睡多年的古树，此时图南海漩涡的恐怖更甚往日。¤Não tenho certeza se foram suas ações passadas que acordaram o antigo árvore que havia dormido por muitos anos, mas agora o vórtice do Vérmex Sul está ainda mais terrível do que antes.
你的脑海中浮现出成千上万条根须在海底挥舞的场景，不由的感到头皮发麻...¤Seu pensamento está cheio de cenas de milhares de pelos de raiz balançando no fundo do oceano, fazendo você sentir uma sensação zumbuda na testa...
还是过段时间再来看看吧。¤Vamos voltar e dar uma olhada daqui a pouco.
图南海的海面相比于当年似乎平静了不少，不知是否是那颗神秘的古树又重新陷入了沉睡之中。¤A superfície do Mar Sul Tu parece ter calmado muito em comparação com o passado. Me pergunto se é porque aquele antigo e misterioso árvore retornou ao sono profundo.
你想下去看看？¤Você quer descer e dar uma olhada?
多少有些好奇...这海底古树能够孕育天道果这般奇物，师兄更是称它为道的化身。¤Curioso... essa antiga árvore do mar pode dar frutos como o fruto da via da divindade, e até mesmo tio-irmão o chama de encarnação da via da divindade.
上次仅仅是一根根须，便让我和倪兄难以招架。但凭我如今修为，就算不是它的对手，想必也足以自保了吧？¤Na última vez, só um fio de raiz já foi suficiente para tornar difícil a defesa tanto meu quanto do irmão Ni. Mas com minha atual cultivação, mesmo que eu não seja correspondente a ela, deveria ser capaz de me proteger, certo?
依我看，三冥海之事，阁下还是少掺和为好。¤Na minha opinião, em relação ao assunto das Três Mares Escuros, seria melhor você não se envolver.
这阴阳瞳果然有用...¤Este pupilo de yin yang é realmente útil...
此事事关重大，在下断不可能收手，还请阁下指点。¤Este assunto é muito importante. Eu não posso recuar. Solicito humildemente sua orientação.
你本就受白帝所托来此寻找复活之术的线索，当下便直接飞至那魂体前，打算问些消息。¤Você foi encarregado pelo Imperador Branco para encontrar pistas sobre renascimento aqui, então voou diretamente para o corpo espiritual e planejava perguntar por algumas informações.
你能听出他乃是真心劝诫，但奈何，此秘术你无论如何也要寻到。¤Você pode ouvir que ele está realmente te aconselhando, mas infelizmente, você deve descobrir essa arte secreta por qualquer meio necessário.
定睛观察一番——附近的阴气都朝着不远处一座小山汇集，你便也一路寻了过去。¤Observando atentamente o Qi Yin que se agrupa perto de uma pequena montanha não muito distante, você decidiu seguir essa energia até lá.
只是？¤Ótimo?
老头儿，这里怎么阴森森的？¤Velho, por que aqui está tão escuro e melancólico?
听到秘术的字眼，他撇了你所背的铁剑一眼，表情略微有些变化。¤Ao ouvir a palavra "secret arts", ele deu uma rápida olhada na espada de ferro que você carregava nas costas, seu expressão mudando ligeiramente.
你向他作了一揖，他睁开眼睛看向你，正对上你一黑一白的双目，似乎有一些惊讶。¤Você lhe fez uma reverência e ele abriu os olhos para te observar. Seu olhar se cruzou com o seu, um preto e outro branco, e pareceu um pouco surpreso.
你倒是会想，只可惜我基本无法离开这铁剑，否则就是魂飞魄散的下场。¤Você tem razão, mas infelizmente eu não posso quase deixar esta espada de ferro, caso contrário, meu espírito se dispersaria.
越是期望，便越是绝望…¤A mais que esperar, mais desesperador é.
几千年前，也有一人来此寻此秘术，只不过他背的是竹筒，你背的是剑。¤Há alguns milênios, também havia alguém que veio aqui em busca dessa arte secreta, só que ele trazia uma haste de bambu nas costas, enquanto você carrega uma espada.
你的语气异常坚定。他考虑了片刻，最终还是叹了口气。¤Seu tom está incomutavelmente firme. Ele pensou por um momento, mas no final acabou suspirando.
那他…最后结局如何？¤Então... qual foi o resultado final?
这莫名其妙的回答，让你有些摸不着头脑。¤Essa resposta inesperada te deixa um pouco confuso.
刚离开海岛，你便催动灵气灌入双目。¤Após deixar a ilha, você imediatamente ativa sua energia espiritual e a infunde nos seus olhos.
言尽于此，道友好自为之。¤Isso é tudo o que tenho a dizer, daoista companheiro, faça como bem entender.
…何事？¤O que aconteceu?
几千年来，三冥海上所发生的事没有一件善终，几千年前如此，几千年后也一样。¤Por milênios, nada que aconteceu nas Três Mares Escuros terminou bem. Era assim há milênios e será igual nos milênios por vir.
唉…道友若想寻得秘术，可去阴冥海北方的阴魂岛打探一番，只是…¤Suspirou... Se um daoista desejar obter artes ocultas, podem perguntar sobre isso na ilha fantasma no norte do litoral da profunda Baía das Sombras, mas...
他没有明说，只是摇了摇头。¤Ele não disse claramente, apenas balançou a cabeça.
一阵阴风吹过，你只觉得有什么东西在盯着你，不由自主地打了个寒颤。¤Um vento frio soprou, e você sentiu algo te observando de forma inconsciente, fazendo você tremer.
那是一名通体青灰，呈半透明状的魂体，似乎正在打坐修炼。看这吸收天地阴气的架势，想必实力也是不俗。¤Aquilo é um corpo espiritual verde e cinza, que parece estar em estado semi-transpante enquanto cultiva e medita. Considerando a forma como está absorvendo o yin qi do céu e da terra, sua força é indubitavelmente excepcional.
一时间，此前你只能隐隐感受到的阴气，具象成了白色的雾气，你可以清晰地看见它们的流动。¤No momento, o yin qi que você sentia apenas vagamente antes se materializou em nevoeiro branco que fluiu visível e claramente.
像？像什么？¤Gostou? De quê?
既然你能看见，那岂不是能直接与他们交流？¤Você pode vê-los, então por que não se comunica diretamente com eles?
道友，打扰了。在下有要事相问。¤Daoista fellow, peço desculpas pela interrupção. Tenho uma questão importante a perguntar.
…也罢，先去别的地方转转吧。¤De qualquer forma, vamos primeiro visitar outros lugares.
像…太像了。¤Parece demais.
这里…有许多依附于阴气生存的魂体。你若也是魂体，便能感应的到他们。¤Aqui... há muitos corpos espirituais que dependem de energia yin para sobreviver. Se você também for um corpo espiritual, será capaz de sentir sua presença.
在下对阴冥海不尚了解，故来请教一二。不知道友可曾听说过，一种能让魂体死而复生的秘术？¤Não tenho conhecimento sobre o Mar Profundo do Yin, então vim pedir conselhos. Daoista, você já ouviu falar de uma arte secreta que pode reviver um corpo espiritual após a morte?
要进入阴魂岛吗？¤Você quer entrar na Ilha Fantasma?
暂未开放¤Indisponível temporariamente.
你仍想在此处找到那神秘声音的来源，可惜一无所获。¤Infelizmente, você não conseguiu encontrar a origem do som misterioso que ainda estava procurando aqui.
要进入海底洞府么？¤Você quer entrar na casa caverna submarina?
一段时间后，你仍然无法参透这阵法，只得悻悻离开。¤Depois de algum tempo, você ainda não conseguia entender essa formação e teve que sair desanimado.
要上岛么？¤Você quer ir à ilha?
是龙族，百里兄小心！¤É a clã dragão, cuidado, irmão Bai Li!
突然间海上掀起一股巨浪，一只硕大的龙头从水中探出，一双巨眼紧紧地盯着你们。¤De repente, uma grande onda se levantou no mar e uma cabeça de dragão colossal emergiu dali. Um par de olhos enormes fitava você com intensidade.
哼，百里小贼还敢来化龙海？受死！¤Hmm, o pequeno ladrão Bai Li ousa aparecer na Maresia Trovejante? Morra!
也不知要在哪里才能发现龙族的踪...¤Não sei onde encontrar a pista da Clã Dragão.
百里兄，这里就到了龙族掌控的海域了吧。¤Irmao Baili, chegamos à área marítima controlada pelo clã dragao, certo?
等等，莫下重手！¤Aguarde, não use força excessiva!
人类...这股气息...莫非前些时日长老说的就是你二人？¤É possível que vocês dois sejam os {shixiong} mencionados pelo velho há algum tempo em relação a esta aura humana?
不错，一般来说化龙海的龙族不会主动攻击来往的人类商队。但你和我在一起，情况定然不同。我们还是要小心行事。¤Não está mal, no geral a clã dos Dragões do Mar Muda não ataca ativamente grupos comerciais humanos passando por lá. Mas com você e eu juntos, a situação é indubitavelmente diferente. Precisamos ainda ser cautelosos.
要进入龙宫吗？¤Você quer entrar no Palácio Dragão?
一道屏障将你阻挡在外。¤Uma barreira te impediu de entrar.
没兴趣。¤Sem interesse.
此地人多眼杂，不如前辈随我移步附近的酒楼雅座再叙可好？我家长老已经等候您多时了。¤Há muitas pessoas faladeiras por aqui, você gostaria de seguir-me para uma taberna próxima para conversar? O meu superior tem estado te esperando há muito tempo.
这位可是{FirstName}前辈么？我家长老想邀你来府一叙，不知前辈可愿赏脸？¤Você é o {name} mais velho? Sua avó paterna gostaria de convidá-lo para nossa casa para uma reunião. Você nos honraria com sua presença?
好，好，好。看来你们知道的还真不少，那我便认识认识你家长老，带路吧。¤Certo, certo, certo. Parece que você sabe bastante coisa. Então vou me apresentar ao seu senhor e seguir o seu comando.
（看来我若要在南崖城获取更多关于图南漩涡的消息，难免用一些强硬手段，不如回港口等倪兄的消息好了。）¤(Parece que se eu quiser obter mais informações sobre a Correnteza de Atum na Cidade do Penhasco do Sul, vou precisar usar alguns métodos difíceis. Talvez seja melhor esperar pelas notícias do irmão Ni no porto.)
前辈，我家长老并无恶意，只是仰慕您的修为高深，想与您结识一番，交个朋友罢了。¤Senhor, o patriarca da minha família não tem má intenção. Nós apenas admiramos seu alto nível de cultivamento e gostaríamos de nos apresentarmos a Vossa Excelência, talvez até podermos tornar-nos amigos.
前...前辈留步！¤Aguardem, ilustres senhores!
即便前辈修为通天，连图南海的漩涡都敢闯上一闯，难道前辈对如何突破化神也没有兴趣么？¤Mesmo que o senhor alcance as alturas na cultivação e ouse aventurar-se nos vórtices do Mar Sul de Tu, senhor, não tem interesse algum em como quebrar a Transformação Divina?
我在南崖城并没有认识过什么家族长老，你家长老是何人，为何派你在这客栈外监视我？¤Não encontrei nenhum ancestral da família em Cidade do Penhasco do Sul. Quem é o seu ancestral familiar e por que ele te enviou para me vigiar fora desta hospedaria?
我家长老晋入元婴多年，又精于炼丹，对于化神之突破大有研究。前辈若能与长老相谈，一定能大有收获的！¤Meu tio em casa já quebrou o domínio do Nascent Soul há muitos anos e também é habilidoso na alquimia, com pesquisas extensas sobre a transformação divina. Se os senhores puderem conversar com ele, certamente obterão muito!
刚离开客栈，你便隐约察觉一道微弱的神识扫过。这道神识并没有什么攻击性，但显然，是有什么人盯上了你。¤Assim que você saiu da hospedaria, sentiu vagamente uma sensação de alma branda passando por perto. Essa sensação de alma não estava atacando, mas claramente alguém estava te observando.
来人是一名笑脸盈盈的少女，你神识扫过，发现此人不过金丹期修为，你决定...¤A pessoa que chegou foi uma garota com um sorriso no rosto. Sua sensibilidade espiritual passou e descobriu que ela só tinha cultivado até o nível do Núcleo Dourado, você decidiu...
眼下诸事繁多，你自然没有什么兴趣去认识一个陌生的长老。你一脸冷漠的拒绝了她，扭头便要离开。¤No momento, muitas coisas estão acontecendo, então naturalmente você não está interessado em conhecer uma velha estranha. Você rejeitou friamente e se virou para ir embora.
最近没有开往无尽之海的仙舟。¤Recentemente, não tem sido visto barcos fadas navegando para o Mar Sem Fim.
哈哈哈，果然又有双灵根资质！¤Hahaha, você realmente tem o talento para possuir raízes espirituais duplas!
怎么样，要不要第一个上台挑战一下？¤Vamos lá, você quer ser o primeiro a se aventurar e aceitar o desafio?
那擂台之上的可是真正修习过竹山宗功法的外门弟子，又岂是寻常的散修能够战胜的。那些灵根资质稍差，却又能让我派破格收入门内的，自然要有自己的独到之处才行。¤Esses discípulos externos que realmente praticaram as técnicas da Secte Montanha de Bamboo no arena não são aqueles que cultivadores independentes comuns podem derrotar. Os que têm um pouco menor aptidão para a raiz espiritual, mas ainda podem ser aceitos em nossa secte, naturalmente terão suas próprias forças únicas.
剩下的人只要能通过我们擂台的比试，一样可以成为我们竹山宗的外门弟子。今天的比试就由本门的首席弟子，李师兄来为大家主持。¤Os outros que conseguirem passar pelo nosso torneio também podem se tornar nossos discípulos externos da Secta Montanha de Bamboo. Hoje, o torneio será presidido pelo nosso principal discípulo, Venerável Irmão Li.
没过多久，擂台上的比试便都结束了，那些来参加比试的其他人，竟没有一个人能在擂台上获得胜利。¤Não demorou muito e todas as competições no areão terminaram, e nenhum dos outros participantes conseguiu vencer o areião.
天...天灵根！¤Céu... Raiz Espiritual Celestial!
唉，你这次猎魔试炼的表现实在一言难尽，有损我派颜面...此后可千万要勤加修炼。¤Ah, seu desempenho nesta prova de caça a demônios é realmente difícil de descrever. Maculou a reputação do nosso clã... a partir de agora, você deve cultivar com diligência.
两位{shidi}，久等了吧。¤Dois {shidi}, vocês aguardaram por muito tempo.
竟然是百年难得一遇的天灵根，大师兄，这...¤É surpreendentemente uma raiz espiritual celeste rara de cem anos, Venerável Irmão, isso...
不说这些了，{shidi}刚入门，还有诸多事情要办。你们先带上我这块信物，去{color=#d0380a}神兵阁{/color}领取门派配属的符器和道袍，然后{color=#d0380a}再回来找我{/color}。¤Não vou mencionar mais essas coisas. Como a {shidi} acabou de entrar na seita, há muitas coisas para fazer. Primeiro, pegue este token e vá até o <color=#d0380a>Templo do Guerreiro Divino</color> para recolher sua <color=#d0380a>arma runica</color> e roupão da seita. Depois, <color=#d0380a>voltar para me encontrar</color>.
台上这群人里，也就那个叫李青麟的，资质修为还算不错。嘿，剩下的人都是稀松平常的很。¤Entre os outros na plataforma, apenas Li Qinglin tem um talento e cultivar relativamente bons. Ei, o resto são apenas comuns.
你走上前去，也把手放到晶石之上，和之前那次一样，晶石发出一阵明亮的光芒。¤Você se aproximou e colocou a mão no cristal exatamente como na última vez, e este emitiu uma luz brilhante.
你一个纵身便跃上擂台¤Você pulou para o areão de uma só vez.
我来！¤Estou aqui!
竟然能见到李青麟，这可是我宁州年青一代的翘楚，年纪轻轻就突破了炼气期成功筑基。¤Eu consegui ver de fato Li Qinglin, uma das figuras mais proeminentes da nova geração de Ningzhou, que com sucesso superou o estágio de Refino do Qi e alcançou a Fundação Jovem em uma idade cedo demais.
请！¤por favor.
你身前的那名修士听言便走上前去，把手放到晶石之上，晶石散发出一阵明亮的光芒。¤O cultivador diante de você avançou ao ouvir suas palavras, colocou a mão no cristal e este emitiu uma luz brilhante.
愿下次相见，与诸位同门相称。¤Quero nos ver novamente todos da próxima vez e ser considerado um companheiro de discípulo.
各位，此次擂台守擂的正是我竹山宗的外门弟子，大家可以自行上台挑战，如果获胜的话，就能成被招入门派。¤Todos, desta vez o areião será guardado por discípulos externos da Minha Secção de Monte Bambu. Vocês podem desafiá-los no palco, e se vencerem, poderão ser recrutados para a secção.
广场上一阵骚动，过了片刻，你和另外一人在众人妒忌的眼神中走出了人群。¤Havia tumulto na praça, e após um momento, você e outra pessoa saíram da multidão, com olhares de inveja fixos em ambos.
也不知他是怎么杀了那么多魔物的...居然比大师兄还多，要是我也能这么厉害就好了。¤Não sei como ele conseguiu matar tantos monstros espirituais... até mais do que o Velho Irmão, eu gostaria de ser tão incrível.
是啊，若能结个善缘就更好了。¤De fato, seria melhor estabelecer uma boa relação.
不错，不错...你先去一旁候着，下一个！¤Não está mal, não está mal... Vá aguardar de lado primeiro, depois!
你对木之道的感悟略微提升了。¤Sua compreensão do Caminho da Madeira melhorou ligeiramente.
你没有急着上场，而是先在场下观望了几场。¤Você não se apressou a subir ao palco, mas sim assistiu a algumas rodadas de baixo dele.
还有谁想上台挑战么？¤Alguém mais quer desafiar?
哈哈哈，{shidi}有所不知，其实已经有好些年没有人能够通过外门的擂台比试加入门派了。¤Hahaha, {shidi}, você não sabe, na verdade já são vários anos desde que alguém consegue entrar no seio da seita passando pelo teste do arenas externas.
果然是天灵根，我派已有数百年没有招收到如此资质的弟子了...¤De fato, é a raiz do espírito celestial. Nossa seita não recruta discípulos com tamanha aptidão há centenas de anos...
凡是天灵根和双灵根资质道友，请先站到我身边来。¤Cultivadores com raiz espiritual celestial ou aptidão para raiz dupla espiritual, por favor, fiquem ao meu lado.
两位{shidi}，你们便不必参加之后的擂台比试了，现在这里等候片刻，等比试结束，我再来找你们。¤Para as duas {shidi}, vocês não precisam participar da próxima competição no arene. Por favor, aguardem aqui um momento.一旦比赛结束，我会来找你们。
在下先来讨教一二！¤Gostaria de fazer algumas perguntas e aprender com você.
师弟，剩下的入门比试便交给你来主持了，我先带这位小{shidi}去面见掌门师尊。¤Jovem irmão, deixarei a competição de nível básico restante sob sua presidência. Eu levarei esta pequena {shidi} para me encontrar com o mestre.
（老头儿，这守擂的人厉不厉害？）¤(Vovô, esse defensor é forte?)
广场上一阵骚动，过了片刻，有两人在众人妒忌的眼神中走出了人群。¤No meio da praça havia uma agitação e, após algum tempo, duas pessoas saíram da multidão sob os olhares invejosos dos espectadores.
你走上前去，手刚一接触晶石，晶石便散发出刺眼的白光，比之前那人更亮上数倍。见此情景，台上台下顿时鸦雀无声。¤Você se aproxima e assim que sua mão toca na pedra cristalina, ela emite uma luz branca aguda, várias vezes mais brilhante que a pessoa anterior. Ao ver essa cena, há um silêncio repentinamente no público.
那名竹山宗的守擂弟子，一身木系功法使得颇为熟练，前几名挑战者都被他的法术{color=#d0380a}缠绕{/color}住，动弹不得，很快便败下阵来。¤O desafiante da Secta Montanha de bambu, habilidoso em técnicas de madeira, havia conseguido confundir o feitiço nos primeiros desafiantes, deixando-os imobilizados e derrotados.
嗯，不错...你们两个待会儿跟着那边的师兄去宗门大殿，待长老们亲自确认过你们的灵根资质，你们就可以直接成为我派的内门弟子了。¤Certo, tudo bem... Vocês dois irão acompanhar aquele irmão mais velho para o grande salão da clã mais tarde. Após os anciões confirmarem pessoalmente sua aptidão ao raiz espiritual, vocês podem se tornar diretamente discípulos internos do nosso sect.
诸位道友，今天是我们竹山宗招收入门弟子的第五天，诸位既然来到了这里，请务必听清在下所讲的每一句话，这将直接关系到诸位能否进入本门。¤Irmãos da Dao, hoje é o quinto dia de recrutamento de novos discípulos da Nossa Secta Montanha de Bamboo. Como vocês chegaram até aqui, peço que prestem atenção em cada palavra que vou dizer, pois isso vai decidir se vocês poderão entrar na nossa secta.
你先来，把手放在晶石上，不要动。¤Avance primeiro, coloque a mão na pedra cristalina e não se mova.
噗嗤，那个猎魔试炼杀了{$TempValue}只魔的{shidi}回来了。¤Haha, aquele julgamento de caça a demônios matou {$TempValue} demônios e apenas {shidi} retornou.
(倪兄貌似在此处打听，为了提高效率我还是去其他地方吧。）¤(Parece que o irmão Ni está perguntando aqui. Para melhorar a eficiência, vou procurar outro lugar.)
还不如跟我一样四处游历，以寻宝为乐...¤Melhor viajando comigo e aproveitando a procura por tesouros...
我在打听时也是多次听闻漩涡非常危险。¤Ao perguntar por aí, ouvi muitas vezes que o vórtex é muito perigoso.
不多时，倪旭欣也是来到约定的地点。¤Não demorou muito e Ni Xuxin também chegou ao local acordado.
{FirstName}{xiongdi}说笑了，我不过是跑了一趟腿而已，哈哈哈。¤{shixiong} {name} brincou, eu apenas fiz um serviço por eles, hahaha.
不过，{FirstName}{xiongdi}储物袋中可有带灵石？我平时也没有身边带大量灵石的习惯，身上有的也不够交换情报。¤No entanto, {shidi} {name}, você tem alguma pedra espiritual no seu bolsão de armazenamento? Geralmente não carrego muitas pedras espirituais consigo, e as que tenho não são suficientes para trocar informações.
你独自嗟叹间，倪旭欣已然携图南漩涡情报归来。¤Enquanto você suspirava sozinho, Ni Xuxin já havia retornado com as informações sobre o Vórtice do Sul Tu.
啊？啊，我刚去了趟天极殿。据他们所说，数百年前曾有许多修士自发前往图南漩涡，或探访遗迹，或寻求机缘，但无一例外失去音讯，料想应该是尽皆陨落其中。¤Huh? Ah, fui à Templo Tianji. De acordo com eles, há centenas de anos, muitos cultivadores voluntariamente foram ao Tu Sul Giro para explorar antiguidades ou buscar oportunidades, mas sem exceção, todos perderam contato. É esperado que todos tenham perecido nele.
之后三大岛也分别召集麾下修士前往漩涡探索。其中声势最为浩大的碎星商会甚至出动了多位元婴期修士，但结果依旧是无人归来，更不用说有所收获了。¤Depois disso, as três ilhas principais também chamaram seus cultivadores para explorar a correnteza vórtice. Entre eles, o Guilda Comércio Estrela Ressacada, com o maior impulso, até mesmo enviou múltiplos cultivadores da Etapa Espírito Germinal. No entanto, o resultado ainda foi que ninguém retornou, muito menos qualquer ganho.
这次真没了？¤É mesmo assim que isso termina?
你回到港口。但没有见到倪旭欣，估摸着只是打听漩涡的消息应该也花不了太多时间，便决定闭目养神等上他一会。¤Você retornou ao porto. Mas não viu Ni Xuxin. Adivinhaste que não levaria muito tempo para ele inquirir sobre o vórtex, então decidiu fechar os olhos e descansar enquanto esperava por ele.
你想着自己身上的诛仙剑小声补了一句，但是倪旭欣并没有太在意¤Você silenciosamente adicionou algo sobre a Espada do Imortal em seu corpo, mas Ni Xuxin não prestou muita atenção.
{FirstName}{xiongdi}若无其他消息相告，那，我们便出发去图南海？¤{shixiong} {name}, se não houver mais notícias importantes, então partimos para o Mar do Sul Tu?
倪旭欣似乎是还在你一连串的消息打击中未反应过来，显然是没想到在你的努力下，刚到南崖城便搜集到了如此之多的信息。¤Ní Xuxin parece ainda estar num estado de choque com todas as mensagens que você enviou,显而易见她没想到你刚到南崖城就能搜集到这么多信息。
那，这次的50万灵石，估计也...¤Essa, esses 500.000 pedras espirituais desta vez, estimadas a serem...
哈哈哈，有{FirstName}{xiongdi}在看来我只用做好进漩涡的准备就是了，其他的都可以放心交给{xiongdi}。不如我们这就出发去...¤Hahahaha, com o {xiongdi} {FirstName} aqui, basta eu me preparar para entrar no vórtex e deixar o resto a cargo do {xiongdi}. Vamos partir para...
好，没有其他消息了。¤Ok, não há notícias novas.
我刚在碎星商会打听到图南漩涡的位置便是在图南海{color=#d0380a}东南部{/color}。¤Acabei de consultar a Guilda Comercial Estrela Ressacada e descobri que a localização do Buraco de Vento Sul Tu está na parte sudeste do Mar Sul Tu.
商会开价50万灵石，但我此次出来只带了5万灵石，一路上又花了些，如今不足两万灵石了，嘿嘿嘿。¤A guilda de comércio ofereceu 500.000 pedras espirituais, mas eu só trouxe 50.000 pedras espirituais nesta viagem. Também gastei algumas no caminho, então agora tenho menos de 20.000 pedras espirituais restantes. Hehehe.
我倒是得知碎星商会对于那个漩涡知道很多，只是...¤Eu descobri que a Guilda Comercial Estrela Ressacada sabe muito sobre aquele vortex, mas...
恍惚间，你想起百年前刚遇见这阔少并从沂山派救下他时，好像还曾许诺将自己身上的法宝都送你，但...¤Você se lembra vagamente de quando primeiro conheceu este jovem senhor e o salvou da Seita do Monte Yi há centenas de anos, parecia que você prometeu dar a ele todos os artefatos que portava na época, mas...
好，好啊，本来只是想带{FirstName}{xiongdi}去找师祖，没想到反倒什么都要靠{xiongdi}了，哈哈，哈哈。¤Ótimo, isso é ótimo. No início, só queria levar o {xiongdi} {FirstName} para encontrar o mestre, mas aí acabei precisando dele pra tudo agora, hehe, hehe.
不愧是{FirstName}{xiongdi}，实力强大不说，探访情报还如手到擒来。出海前拉上你真是没错哈哈哈。¤Você realmente merece ser {shidi} {name}. Não só possui força imensa, mas também é fácil para você reunir informações. Foi uma decisão sábia trazê-lo nesta jornada, hahaha.
那我们这就出发去图南海吧。¤Então vamos partir para o Mar Sul Tu.
倪兄可有收获？¤Ganhou algo irmão Ni?
不过也正是如此凶险，才让我更加相信这魔剑确实在漩涡中。¤No entanto, justamente por causa do seu perigo que eu ainda acredito mais que a espada demônio realmente está no vórtex.
你寻思着自己不方便出现在碎星商会，若想再说些什么，也只能以神识传音。只是以倪旭欣的速度，此时怕是已在商会内部，神识传音多半会被阵法挡住，也只能等倪旭欣回来再说了。¤Você está pensando que não é conveniente aparecer na Guilda Comercial Estrela Ressacada. Se quiser dizer algo, só pode transmitir sua mensagem pelo senso espiritual. No entanto, com a velocidade de Nie Xuxin, ele já pode estar dentro da guilda e seu senso espiritual provavelmente será bloqueado pela matriz. Você só pode esperar que Nie Xuxin retorne antes de falar mais.
这一路紧赶慢赶，总算是到南崖城了啊，海上真是太无聊了。¤Depois de correr e arrastar todo o caminho, finalmente chegamos à Cidade do Cliffo Sul. O mar realmente é entediante.
倪兄别急，我...¤Irmao Ni, não se preocupe, eu...
哈哈哈，还是倪兄厉害。¤Hahaha, Nie Xiong ainda é incrível.
看来我们还得去其他地方打听一番这漩涡的位置了，不然偌大一个图南海，还不知要找到何时。¤Parece que ainda precisamos investigar a localização deste vórtex em outros lugares, caso contrário, nessa imensa Baía Sul Tu, não sabemos quando poderíamos encontrar.
至于其他信息，天极殿也只是推说现今图南漩涡被列为禁地，相关信息也是佚失。¤Em relação às outras informações, o Templo Tianji apenas especula que a atual Vórtice do Sul Tu está listada como área proibida, e as informações relacionadas também foram perdidas.
{FirstName}{xiongdi}真是消息灵通，我这便去商会打听一番。¤{Nome}, meu {shidi}, você realmente está bem informado. Vou investigar imediatamente na guilda dos mercadores.
我现在也没有50万灵石，待我想想办法。¤Não tenho 500.000 pedras espirituais agora. Vou pensar em uma solução.
你回到码头，倪旭欣正在近旁等待，但见他一副沉思的样子，也不知在想什么。¤Você retorna ao cais e Ni Xuxin está esperando por perto. Ele tem uma expressão pensativa no rosto, mas não se sabe exatamente o que ele está pensando.
啊不对，这次不是来闲聊的，{FirstName}{xiongdi}，我们还是分头去打听一下漩涡或其他相关危险地点的情报吧。¤Ah, espere, não vim conversar dessa vez, {xiongdi} {FirstName}. Vamos nos separar e recolher informações sobre a correnteza ou outras áreas perigosas relacionadas.
或至少是同阶异宝...¤Ou pelo menos é um tesouro do mesmo nível, mas de outro tipo...
是吧，哈哈哈。所以我一直搞不懂百里家那个好斗猿人为啥喜欢往海上跑。¤Certo, hahaha. Então eu nunca entendi por que o macaco belicoso da família Baili adorava correr até a costa.
正当你准备说自己不方便前往碎星商会打听时，倪旭欣打断了你。¤Enquanto você ia dizer que não é conveniente ir à Guilda Comércio Estrela Ressacada para investigar, Ni Xuxin interrompeu você.
{FirstName}{xiongdi}的意思是？¤O que {shidi} {name} significa?
你将碎星商会幸存者及之后的事一一向倪旭欣说明。然后你们就幸存者浑浑噩噩的状态做出简单的讨论，不出意料的，倪旭欣更加坚信漩涡中有一把魔剑，而这幸存者就是煞气入体才会如此。只是不知为何不似宁州古迹中人一般，会四处伤人。¤Você explica um por um para Ni Xuxin sobre os sobreviventes da Guilda Comercial Estrela Ressacada e o que aconteceu depois. Em seguida, você tem uma discussão simples sobre o estado confuso dos sobreviventes, mas não é surpreendente que Ni Xuxin fique ainda mais convencido de que há uma espada demônio no vórtex e que os sobreviventes estão assim porque energia maldita entrou em seus corpos. No entanto, não está claro por que eles não causam danos a outros como as pessoas nos antigos restos da cidade de Ningzhou.
想什么呢，准备出发了。¤O que você está pensando? Estamos prontos para partir.
倪兄可有打听到漩涡的位置？¤Irmao Ni, você já perguntou sobre a localização do vórtex?
你花了一点时间将知晓碎星商会幸存者及之后与之战斗时了解到的海底幻境一事向倪旭欣说明清楚。不出意料的，倪旭欣更加坚信漩涡中有一把魔剑，而这幸存者就是煞气入体才会如此。只是不知为何不似宁州古迹中人一般，会四处伤人。¤Você passou algum tempo explicando a Ni Xuxin sobre os sobreviventes da Guilda Comercial Estrela Ressacada e o reino ilusório subaquático que aprendeu durante suas batalhas subsequentes. Como esperado, Ni Xuxin ficou ainda mais convencida de que há uma espada demônio no vórtice, e que o sobrevivente deve ter sido afetado por energia maligna para isso acontecer. No entanto, não está claro por que eles não têm ferido outros como as pessoas nos antigos ruínas da província Ning.
说到准备，碎星商会还告诉我了一些其他消息。¤Falando em preparativos, a Loja de Comércio da Estrela Quebrada também me informou algumas notícias adicionais.
哈哈哈，我可没说只打听到图南漩涡有多危险。¤Hahahaha, eu nunca disse que só perguntei sobre a perigosidade do Tu Sulzinho Vórtice.
五十万灵石...不愧是，倪少啊，哈，哈，哈。¤Half um milhão de pedras espirituais... De fato merece ser Ni Sha, hahaha, hahaha, hahaha.
（只是要灵石么，倒还好。若是真到了打上门去要消息的地步，浪费时间不说，若是他们供奉齐出被缠上了还挺麻烦。）¤(Só por {shidi}, está bem. Se realmente chegar ao ponto de bater na porta pedindo informações, não só será um desperdício de tempo, mas se os tios convidados estiverem todos ocupados, vai ser bastante incômodo.)
按倪兄的描述，这漩涡也算不上太难见，也许{color=#d0380a}客栈{/color}中会有人知道相关的消息，考虑此处着手吧。¤Segundo a descrição do irmão Ni, esse vórtex não é muito difícil de encontrar; talvez alguém no alojamento tenha informações relevantes. Vamos nos concentrar nesta área.
不愧是{FirstName}{xiongdi}，那我们接下来只要再打听清楚漩涡出现的规律就好了，希望不要等太久。¤Não decepcionou, {shidi} {name}. Agora só precisamos descobrir o padrão da aparição do vórtice e espero que não demore muito.
{FirstName}{xiongdi}，图南漩涡便是在图南海{color=#d0380a}东南部{/color}，商会的人说从过往的规律算来，近期应该会现世，我们这便出发吧。¤{xiongdi} {name}, o Vórtice Tunan está localizado na parte sudeste do Mar Sul Tunan. Os membros da guilda dizem que, com base nos padrões passados, ele deve aparecer em breve. Vamos partir agora.
啊不对，现在不是说这些的时候。好不容易到了南崖城，{FirstName}{xiongdi}我们还是分头去打听一下漩涡或者相关危险地点的情报吧。¤Ah, espera, não é hora de discutir isso. Agora que chegamos à Cidade do Cliffo Sul, vamos nos separar e recolher informações sobre o vórtex ou outras áreas perigosas, okay {xiongdi} {name}?
正当你打算叮嘱倪旭欣一番时，他已是踏上飞剑往城内方向疾驰而去，只留下你在原地发愣。¤Exatamente quando você ia dar algum conselho para Ni Xuxin, ele já estava montado em uma espada voante e se dirigindo à cidade, deixando você paralisado por um momento.
倪兄莫急。这出现规律嘛，碎星商会的人也说了，图南漩涡近期便是会现世。¤Irmão Ni, não se preocupe. É um padrão recorrente, como os membros da Guilda Comercial Estrela Ressacada também mencionaram que o Buraco de Água do Sul Tu vai aparecer em breve.
我可不是那帮整天只会闭关论道的老顽固。他们睁眼只会论道，闭眼就是苦修，结果一晃几百年过去了，也没见得飞升。¤Eu não sou uma dessas velhas teimosas que só sabem cultivar e debater o dia inteiro. Elas apenas falam sobre o caminho enquanto acordadas, e praticam em reclusão quando adormecidas. Depois de algumas centenas de anos, ainda não subiram.
{FirstName}{xiongdi}，碎星商会果然掌握了图南漩涡的情报，而且只要给够灵石就可以卖给我们！¤{shixiong} {name}, a Guilda do Comerciante Estrela Ressacada realmente possui informações sobre o Vórtice Sul Tu e pode vendê-las para nós, desde que ofereçamos suficientes pedras espirituais!
我刚去了一趟天极殿，本以为在那可以轻易打听到相关消息，没想听到的全是漩涡怎么怎么危险...至于，位置，或者其他相关的内容，什么都没问到...¤Recentemente fui à Templo do Destino Celestial, esperando coletar facilmente notícias relacionadas, mas tudo o que ouvi foram os perigos da correnteza... Não perguntei sobre a localização nem qualquer outro conteúdo relacionado.
好说，好说。不知倪兄跟商会商量好的价格是多少？¤Certo, certo. Eu não sei qual preço o irmão Ni negociou com a Guilda Comercial.
上灵舟吧，据碎星商会所言，图南漩涡近期便要重新现世了，耽误了时间可要赶不上了。¤Passe na Barca Espírita. Segundo a Guilda do Comércio da Estrela Rasa, o Vórtice Tornado do Sul vai reaparecer em breve, e se perdermos tempo, talvez não tenhamos tempo de chegar lá.
这曾经的翘家阔少并没有多想你话语间的深意，拿了灵石就急忙御剑往碎星商会去了。只留你一人在原地心疼自己的灵石。¤O jovem rico e arrogante não deu muita importância ao significado mais profundo das suas palavras e rapidamente pegou as pedras espirituais e voou com sua espada até a Guilda Comerciante Estrela Ressacada. Deixando você sozinho, lamentando pelas preciosas pedras espirituais que tinha perdido.
（看你去了这么久，我还以为有什么收获呢。）¤(Havendo ficado ausente por tanto tempo, pensei que você teria ganho algo.)
除此之外，我天机阁有幸获得了一些涵虚仙府的消息，届时也会一并奉上。¤Além disso, minha Máquina Celestial conseguiu obter algumas informações sobre a Palácio Huanxu, que também serão compartilhadas na ocasião.
诸位不用怀疑在下的用意。只是考虑到涵虚此人乖僻好战，当初也是连败多位公孙家修士。甚至到云汐城布阵挑衅，以至公孙家老祖当年不得不出手将之镇压。在下由此认为其洞府恐怕也是凶险异常。¤Você não precisa duvidar das minhas intenções. É só que considerando o jeito excêntrico e a paixão de Han Xu pelas batalhas, ele já derrotou muitos cultivadores da família Gongsun antes. Até mesmo montou uma formação para provocá-los na Cidade Yun Shi, chegando ao ponto em que o antepassado da família Gongsun teve que conter ele. Portanto, acredito que seu covil provavelmente é extremamente perigoso.
你看到其他人再次交头接耳，心中不免也对涵虚仙人的洞府多了几分遐想。但天机阁执事接下来的话语，让整个会场瞬间归于安静。¤Você vê outras pessoas cochichando novamente e não pode evitar ter algumas pensamentos a mais sobre a caverna do Imortal Hanxu. Mas as palavras do diácono da Torre dos Segredos Célestes que vieram imediatamente depois fizeram todo o local se calar instantaneamente.
诸位还请安静。虽然部分道友已经知道涵虚仙人的威名，但还请容许我给其他道友介绍一下此次拍卖物品的正主。¤Por favor, todos, mantenham o silêncio. Embora alguns daoistas possam já conhecer a fama do Imortal Hanxu, peço licença para apresentar o principal item desta leilão aos outros daoistas.
是不是涵虚仙府的玉佩还不好说，我可不敢在这种地方把玉佩拿出来验证一番。¤É difícil dizer se o colar de jade é do Palácio Huanxu ou não. Não ousaria tirá-lo e verificar aqui em um lugar como este.
场内变得嘈杂了起来，只是各位修士都在身边设下了禁制，听不太清他们在讨论些什么。¤O cenário ficou animado, mas todos os cultivadores haviam erguido barreiras ao redor de si mesmos, dificultando ouvir o que estavam discutindo.
所以诸位若是能在其洞府内寻觅到涵虚仙人的秘宝，甚至获得其传承，其中好处自不用在下多说。¤Portanto, se você conseguir explorar as tesouros do Imortal Hanxu em sua caverna, ou até mesmo herdar seus bens, os benefícios não precisam ser explicados mais a fundo.
名号挺响亮，但老夫可不记得千年前的剑修有这号人物。¤O nome soa impressionante, mas este velho não se lembra de alguém assim entre os cultivadores de espadas há mil anos.
没错，正是他！¤Certo, é ele!
关于涵虚仙府，在下有一言，请诸位一听。¤Sobre o Palácio Huanxu, tenho algumas palavras. Por favor, ouça atentamente.
正当大家准备退场时。一个意料之外的声音传入在场各位的耳中。¤Exato no momento em que todos se preparavam para partir, uma voz inesperada ecoou nos ouvidos dos presentes.
老头子你连自己的功法都忘了，不记得有这号人物也很正常。¤Velho, esquecer até mesmo sua própria técnica é normal, então é compreensível que você não se lembre dessa pessoa.
此次拍卖的物品是一枚灵石玉佩，其材质不过是稍好的灵石而已，主要价值嘛，还是其上所布的精妙阵法。¤O item leiloado desta vez é um colar de pedra-jade espiritual, feito com uma pedra espiritual de qualidade ligeiramente superior. Sua principal valor está no arranjo exímio que nele está disposto.
随着你成功拍下涵虚玉佩，这件引起各大势力豪掷灵石的物事，虽然不知道还会在宁州引起什么波澜，但至少现在也算是归处已定。¤Ao leiloar com sucesso o Pendente de Jade Huanxu, esse item que fez várias potências gastarem uma quantidade enorme de pedras espirituais, embora não se saiba qual tipo de ondas ele causará em Ningzhou, pelo menos por agora ele encontrou seu lar.
若是各大势力联手进入，共同破解仙府阵法，而后合理分配其中收获，避免内斗的损失，才是切实壮大我正派之实力。¤Se todas as principais forças trabalharem juntas para entrar e quebrar coletivamente o阵法，然后合理分配收益以避免内斗带来的损失，这才是真正增强我们正道实力的唯一途径。
公孙季说完顿了顿，像是在等别人打断他。但场中修士多是保持沉默，甚至有的修士抱着掺和其中机缘的想法，迫不及待的点点头。¤Após Gongsun Ji terminar de falar, ele pausou como se estivesse esperando alguém interrompê-lo. No entanto, a maioria dos cultivadores presentes permaneceu em silêncio, com alguns até mesmo balançando a cabeça ansiosamente à espera da oportunidade de se envolver.
看来你这{xiaozi}与涵虚仙人的缘分不浅，竟能接连获得涵虚仙府玉佩的消息。¤Parece que você, {xiaozi}, tem uma conexão profunda com o Imortal Huanxu, pois tem vindo a obter informações sobre o colar de jade da Morada Huanxu um após outro.
见笑了，公孙家虽在多年前因涵虚丢尽脸面，但如今魔道妖人蠢蠢欲动，还是以宁州正道发展为先，置私情于后。况且，被涵虚找上门的也不止公孙一家，只是在下认为不宜提起罢了。¤Peço desculpas por ter te constrangido. Embora a família Gongsun tenha perdido status há muitos anos devido a Han Xu, ainda se concentra no desenvolvimento do caminho justo em Ningzhou, colocando sentimentos pessoais de lado diante do atual aumento de cultivadores demônios e semideuses. Além disso, não é apenas a família Gongsun que foi procurada por Han Xu, mas não é apropriado eu levantar o assunto.
公孙季闻言脸色转阴，但很快就隐藏好自己的情绪。也没有反驳，只是假笑着拱了拱手，表示认同。¤O rosto de Gongsun Ji se fez sombrio ao ouvir as palavras, mas rapidamente escondeu suas emoções. Ela não negou, apenas sorriu educadamente e fez sinal de concordância.
原本嘈杂的人流，在公孙季的言语下猛地安静起来。显然都对他要说的话兴趣不浅。¤O público originalmente barulhento ficou repentinamente em silêncio diante das palavras de Gongsun Ji. É evidente que eles estão bastante interessados no que ele tem a dizer.
相信大家都是为了仙府钥匙而来的，但还请诸位稍安勿躁，待在下介绍一番。¤Acredito que todos vieram pela chave da Morada do Imortal, mas por favor, tenham paciência e aguardem enquanto eu apresentar primeiro.
{vpunch=10,0.5}（台下某人）可是那个号称剑阵双绝，同阶无敌的涵虚仙人？¤{vpunch=10,0.5} (Alguém no público) Mas não é o Imortal Hanxu famoso por sua imbatibilidade no mesmo nível e pelo domínio da Formação de Espadas?
言归正传，在下最近探访得涵虚仙府便是在云汐城左近，若有诸位有意结队前往探访，在下便在云汐城恭候了。¤Ao grudar no assunto, recentemente visitei a Palácio Huanxu, localizado perto da Cidade de Nuvens e Pedra. Se algum de vocês estiver interessado em visitar juntos, ficarei aguardando na Cidade de Nuvens e Pedra.
近年来阵法大能并不多见，所以天机阁大胆推测，该拍品的主人是千年前的元婴散修涵虚仙人。¤Nos últimos anos, não se vê mais muitos arranjos poderosos, então o Salão da Máquina Celestial ousadamente especula que o proprietário deste item leiloado é o Imortal Hanxu, um cultivador de Alma Jovem de mil anos atrás.
我宣布，此次拍卖正式开始！低价3万灵石，每次加价不得低于1000灵石！¤Anuncio que o leilão oficialmente começou! Preço inicial é de 30.000 pedras espirituais, e cada lance deve ser no mínimo de 1.000 pedras espirituais!
魏无极被气得直吹胡子，然后消失在铁剑中，不再理会你。¤Wei Wuji ficou tão zangado que arrepiou sua barba, depois desapareceu na espada de ferro, ignorando você novamente.
在下游历时曾获得一些关于涵虚仙人的消息，值此拍卖之际，愿与在场正派道友分享一二。¤Durante minhas viagens, obtive algumas informações sobre o Imortal Hanxu. Nesta leilão, gostaria de compartilhar alguns detalhes com os daoistas justos presentes.
只是没想到公孙兄竟会主动提起，我可听说那一战是公孙家多位长老轮番上阵，结果还被打得灰头土脸。更好笑的是几位长老联手都没突破涵虚仙人的阵法，只得请出老祖破阵，也不知是真是假。¤Não esperava que Gongsun Xiong tivesse levantado o assunto. Ouvi que naquela batalha muitos paisanos de Gongsun se revezaram para lutar, mas ainda assim acabaram sendo derrotados pesadamente. O mais engraçado é que mesmo quando vários paisanos se uniram, não conseguiram romper o阵法 set up pelo Imortal Hanxu. Tiveram que pedir ao antepassado para quebrar o阵法，却也不确定这是真是假。
一时间拍卖场加价声此起彼伏，你无意参与其中，选择在场外静候...¤No leilão, os sons das aplicações subiam e desciam constantemente. Você não tinha intenção de participar e escolheu esperar do lado de fora em silêncio...
（这公孙季说的堂而皇之，虽不知打的什么算盘。倒也方便了我探访涵虚仙府之事。）¤(Esta Gongsun Ji fala com grande autoridade, embora eu não saiba quais sejam suas intenções. Isso facilita bastante minha investigação sobre o Palácio Huanxu.)
（该死，这公孙季说的堂而皇之，也不知打得什么算盘。看来我单独探访涵虚仙府的想法多半是没戏了。）¤(Merda, Gongsun Ji falou como se nada estivesse errado. Me pergunto qual é o esquema que ela tem na cabeça. Parece que meu plano de visitar a Palácio Huanxu sozinho não vai dar certo.)
随着拍卖师锤落音定，这件引起各大势力豪掷灵石的玉佩，虽然不知道还会在宁州引起什么波澜，但至少现在也算是归处已定。¤Com o som do leiloeiro batendo na martelo, esse pingente de jade que causou forças poderosas a competirem freneticamente com pedras espirituais, embora eu não saiba quais ondas ele irá causar em Ningzhou, pelo menos por agora ele encontrou um lar.
一时间拍卖场加价声此起彼伏，你也不甘寂寞的加入其中。¤De repente, o som das aumentadas ofertas ressoou pela casa de leilões, e você não teve outra alternativa senão participar.
涵虚仙人乃千年前突现的绝世剑修，其出身、师承不详，但仅凭一人，一剑，一阵，纵横宁州数百年。据说当时甚至以元婴修为与化神大能大战数十回合，最后即便是因境界差距而后力不济，也不过重伤逃走，并未陨落在大能手下。¤O imortal Hanxu era um cultivador de espada sem igual que emergiu há mil anos. Seu passado e linhagem são desconhecidos, mas com apenas uma pessoa, uma espada e uma formação, ele vagou pelo reino de Ningzhou por centenas de anos. Diz-se que na época, até mesmo lutou dezenas de rodadas contra seres poderosos que haviam passado pela Transformação Divina e alcançado o nível de Cultivo de Alma Nascida. Embora tenha sido ferido e tido que fugir devido à diferença entre seus domínios, ele não caiu nas mãos dos seres poderosos.
经天机阁长老鉴定，该拍品上所布的阵法不但能感应识别其他的玉佩，还有自我防御功能，纵使尽元婴期巅峰修士之力也难以凭蛮力破除。¤De acordo com a avaliação do velho da Torre Segredos Celestiais, foi identificado que o阵法部署在拍卖物品上不仅具备感知和识别其他玉佩的能力，还具有自卫功能。即使顶尖的灵婴 cultivator也会发现很难强行突破这一防御。
我刚入门的时候，曾听师祖提到过涵虚仙人破尽公孙家阵法，然后摆阵求战一事。¤Ao entrar pela primeira vez na sala, meu professor mencionou que o Imortal Hanxu havia quebrado a formação da família Gongsun e então estabeleceu sua própria disposição para buscar combate.
待与会者都坐定后，拍卖师走上台来。其身后的杂役推着一个蒙着红布的小车，你估摸着红布下就是这次拍卖会的主角了。¤Depois que todos se sentaram, o leiloeiro subiu ao palco. Trás dele, auxiliares empurravam uma pequena carrinho coberto de pano vermelho, e você podia apostar que era a peça principal do leilão.
确实...也不知在这海上是否能发现什么端倪。¤De fato... não sei se conseguiremos encontrar qualquer pista no mar.
不过我既已穿过碎星海域来到岛上，却未发生什么意外，想来家族族训必然有所纰漏。¤No entanto, já passei pelo Mar Estrelado Quebrado para chegar à ilha, e nada de incomum aconteceu. Parece que houve algum erro no treinamento familiar.
既然如此，我们便先在这碎星岛上搜罗一番，看看能否发现什么线索。¤Nesse caso, vamos primeiro procurar pistas na Ilha da Estrela Quebrada e ver se podemos encontrar algo.
这码头人声鼎沸，往来之人十之八九皆为商贩，想来此地便是碎星岛了。¤O cais está lotado de pessoas, quase todas mercadores. Isso deve ser a Ilha da Estrela Quebrada.
先前偷偷从圣坛离开恐怕已经引起他们的注意，我还是不要明目张胆地出现在这里了...¤Sair do altar sagrado secretamente mais cedo pode ter já chamado sua atenção. É melhor eu não aparecer aqui de maneira explícita.
好不容易才潜入进岛，这里人多眼杂，很可能被认出来，我...¤Finalmente consegui me esgueirar na ilha, mas há muita gente aqui e é possível que eu possa ser reconhecido. Eu...
哈哈，瞌睡送枕头，老子正好缺点灵石花！¤Haha, dormindo com um travesseiro, acabei ficando curto em pedras espirituais!
你就是岛主下令追捕的{FirstName}{LastName}修士？¤Você é o cultivador {name} que o mestre da ilha ordenou ser caçado?
你一踏进店里，就察觉到许多异样的关注目光。¤Ao entrar na loja, você imediatamente notou muitas olhares estranhos.
周围的修士见你进店，纷纷低下头去，你偶尔听见角落传来的窃窃私语。¤Enquanto os cultivadores ao redor da loja te veem entrar, todos abaixam a cabeça e ocasionalmente ouve-se sussurros vindos dos cantos.
管事有令，格杀勿论！¤execute sem misericórdia!
我的这艘旋龟舟是家父花重金雇人打造的，船身用元婴期海兽旋龟之壳所炼制，坚硬无比。我们便乘这艘灵舟出发吧。¤Minha barca tartaruga giratória foi feita pelo meu pai com grande esforço, usando o casco de uma besta marinha no estágio Alma Emergente, tornando a proa incrivelmente forte. Vamos partir nesta barca espiritual então.
{FirstName}{xiongdi}今日气色不错，可准备好共同出海了？¤{shixiong} {name}, seu tom de pele está bom hoje. Você está pronto para partir juntos?
你刚到码头，便远远地看见一个身影伫立在岸边，眺望着远处波涛汹涌的无尽之海，不知在想些什么。¤Chegaste ao cais e, de longe, viste uma figura parada na margem, olhando para o infinito mar com ondas tumultuosas no horizonte, sem saber o que ela estava pensando.
这无尽之海上的灵气乱流飘忽不定，没有一艘好船可不行。¤A energia espiritual no oceano infinito é instável e constantemente mudante, e ter uma boa embarcação é crucial.
在你与百里奇迅猛的攻势下，老者明显不敌。¤Diante do seu e do ataque feroz de Bai Li Qi, o velho claramente não era rival.
宅子里头...像是有什么奇怪的阵法，大抵和血脉有关。¤Dentro da casa... parece haver algum tipo de阵法 与血脉有关。
你见状飞身上前，同百里奇一起向神秘老者使出了神通。¤Você viu a situação e voou à frente, usando habilidades divinas com Bai Li Qi para atacar o velho misterioso.
那此番我们前去化龙海域探听虚实，定要小心提防。¤Nessa vez, quando investigarmos a verdade na área do Mar Trovejante, precisamos ser cautelosos e vigilantes.
百里兄无需自责，我看没准是那龙族胡搅蛮缠，害得百里族人一路迁徙！¤Irmao Baili, não há necessidade de auto-reprozo. Acho que é possivel que a Clã Dragao causou problemas e obrigou o Clã Baili a migrar até aqui.
{FirstName}{xiongdi}言重了，碎星岛也非安全之地，未免夜长梦多。把这两瓶驱妖液带上，我们即日便启程前往化龙海域吧！¤{shixiong} {name}, você está sendo demais. Ilha Estrela Ressacada não é um lugar seguro, e é melhor ser precavido do que arrepender-se depois. Vamos levar essas duas garrafas de Repulsa Fey e partir para Mares Dragão Trovejante sem demora!
听闻化龙海域内龙族居多，而这些龙族也并非都是水灵根，甚至还有天赋上乘的变异灵根。¤Ouvi que a maioria da Clã Dragão reside no Mar Trovejante, e nem todos possuem raízes espirituais aquáticas. Até mesmo alguns têm raízes espirituais mutadas de talento superior.
他说完这句话，竟化作一条五爪金龙飞向天际，转瞬间便失去了影踪。¤Depois de falar, ele se transformou inesperadamente em um dragoão metálico com cinco garras e voou para o céu, desaparecendo num piscar de olhos.
不，这件事本就与{FirstName}{xiongdi}无关，化龙海域凶险异常，我怎好意思再让{xiongdi}涉险！¤Não, esse assunto não tem nada a ver com {xiongdi} {name}. O Mar Trovejante é extremamente perigoso, como posso fazer {xiongdi} correr riscos novamente?
这栋宅子似乎已经很久没人居住了，但从它庞大的规模来看从前居住在这里的人家一定非富即贵。¤Esta casa parece não ter sido habitada há muito tempo, mas considerando seu tamanho imenso, a família que vivia aqui devia ser ou rica ou nobre.
这灵力波动...看样子是有人触发了阵法。¤Essa flutuação de energia espiritual... parece que alguém ativou o阵法。
你有些好奇地跃上大门朝内看去，竟发现了一个熟悉的身影。¤Você se curvou e pulou pela porta, olhando para dentro e descobrindo, de forma inesperada, uma figura familiar.
怎么说，老头？¤Como você diz isso, velho homem?
难道我百里家竟与龙族有什么瓜葛？¤Será que existe algum tipo de conexão entre a minha família Baili e o clã Dragão?
龙族首领覆海大圣便是雷灵根，实力十分强大，可以元婴巅峰修为匹敌化神期修士。¤O líder da clã dragão, Santo Marés Overwhelming, também é um Espírito do Trovão com habilidades extremamente poderosas. Ele pode rivalizar com cultivadores de Transformação Divina no seu estágio pico de Alma Nascida.
我一直指摘海兽其心可诛，无端进攻广陵城，没想到罪魁祸首居然正是我们......¤Acusava o Monstro Marinho de ser traidor e atacar a Cidade Guangling sem motivo, mas nunca imaginei que o verdadeiro culpado fosse nós...
我竟从未听过族中长辈说起此事！我自儿时便居于广陵城，还以为百里一族是土生土长的宁州人士...¤Nunca ouvi nenhum dos antigos da minha clã falar sobre isso! Cresci em Guangling Cidade e sempre pensei que a clã Bai Li fosse nativa de Ning Zhou...
这宅子看起来有些古怪。¤Esta casa parece um pouco estranha.
百十招过后，百里奇逐渐落于下风。那神秘老者见此乘胜追击，几招便将百里奇败于掌下。¤Após cem movimentos, Bai Li Qi foi gradualmente ficando para trás. O velho misterioso aproveitou isso e o perseguiu. Com alguns movimentos, ele derrotou Bai Li Qi sob sua palma.
似乎特定血脉的人进入这个宅子阵法便会触发，或许是用来护宅吧。¤Parece que pessoas com determinada linhagem ativariam essa formação de casa ao entrar, talvez como proteção para a casa.
转过热闹喧嚣的坊市，一条寂静的小巷吸引了你的注意。你穿过小巷，发现了一幢稍显破旧的宅子。¤Depois de passar pelo mercado agitado, uma rua tranquila chamou sua atenção. Você caminhou pela rua e avistou uma casa um pouco desgastada.
没想到百里家的人居然还有胆子跑到祖宅这里，真当我们龙族是可欺之辈！¤Não esperava que os da família Baili tivessem a ousadia de chegar à nossa morada ancestral. Eles realmente acham que o clã dragão é fraco e pode ser intimidado?
你并不打算参与此事，与百里奇应酬几句后便离开了百里祖宅。¤Você não tem intenção de se envolver nessa matéria, então após conversar brevemente com Bai Li Qi, você deixou a moradia ancestral dos Bai Li.
你没有贸然出手，而是选择等待。百里奇与神秘老者二人战到一处，两人所用招式竟有八分相似。¤Você não agiu de forma鲁莽，而是选择了等待。百里启和那神秘的老者交手，两人动作出奇地相似。
两人愈战愈烈，你在一旁只觉招式虽然相似，但老者所用神通明显要比百里奇的精妙许多。¤À medida que os dois lutavam com mais intensidade, você só podia sentir que, embora as suas técnicas fossem semelhantes, os poderes divinos utilizados pelo velho eram claramente mais brilhantes do que os de Baili Qi.
然而老者来势汹汹，似乎与百里家有着什么不为人知的龃龉。¤No entanto, o velho veio com uma força feroz, como se tivesse algum conflito desconhecido com a família Baili.
你飞身上前，同百里奇一起向神秘老者使出了神通。¤Você voou à frente e, junto com Bai Li Qi, usou habilidades divinas contra o velho misterioso.
据海图所示，似乎碎星海域附近有片海域名为化龙，其中海兽多为龙族。¤De acordo com o mapa do mar, parece que existe uma área marítima perto do Mar Estilhaçado das Estrelas chamada Huálong, onde os monstros marinhos são principalmente da clã dragão.
电光火石间百里奇匆忙运起功法，堪堪接住了那一掌。你决定...¤Entre a luz elétrica e o fósforo, Bai Li Qi usou seu método apressadamente e conseguiu apenas justamente agarrar aquele palma. Você decide...
既然如此我还是不要贸然进入此地了...¤Dado o caso, acho que não vou entrar neste lugar precipitadamente...
哼，别以为这就算了。¤Hmm, não pense que isso acabou.
龙族...方才你我与他交手时，我分明感觉自己的功法与他本是同源。¤Clã Dragão... Quando nos enfrentávamos uns com os outros, eu claramente senti que nossas técnicas vinham da mesma origem.
百里兄！¤Irmão Bai Li!
似是听见了你的低呼，百里奇朝你的方向看来。你刚要说些什么，一阵强劲的掌风擦过你身侧向宅内的百里奇袭去。¤Parece que Bai Li Qi ouviu seu sussurro e virou-se na sua direção. Você ia dizer algo quando uma forte brisa de vento palmar passou por você e atacou Bai Li Qi dentro da casa.
一股巨大的灵力波动从宅子中心扩散开，恐怕整个碎星岛都能感受到如此剧烈的动荡。¤Uma onda de energia espiritual enorme se espalhou do centro da casa, talvez toda a Ilha Estrela Riscada pudesse sentir tanto turbulento intenso.
正当你打算离开这里时，宅邸内部突然生出异变。¤Ao se preparar para sair, a mansão sofreu uma transformação estranha.
阵法如何与血脉有关？¤Como as linhas de sangue estão relacionadas aos arranjos?
你把先前打听到的消息转述给百里奇。¤Você repassa as informações que você havia perguntado anteriormente a Bai Li Qi.
百里小贼纳命来！¤Filhote de Baili, entregue sua vida!
对了，不知百里兄打听到多少关于化龙海域的消息？¤Por sinal, me maravilho quanto informações o Irmão Baili já ouviu sobre a área do Mar Trovejante!
百里兄，关于百里家与龙族之事我打听到的消息是这样的...¤Irmao Baili, a respeito da questão entre a familia Baili e o clã dragao, estas sao as informacoes que juntei...
{FirstName}{xiongdi}所言有理，我便去打听打听那化龙海域，宅子的事就拜托{xiongdi}了。¤{shixiong} {name} fala com razão, vou ir inquirir sobre a região do Mar Trovejante. Deixo a questão da casa a cargo de {shixiong}.
但若贸然前去似乎有些冒险，这栋宅子说来古怪之处也颇多，不如我们分头打听一下再做打算。¤Mas se irmos à toa, parece um pouco arriscado. Essa casa tem muitas particularidades, então vamos nos separar e perguntar antes de fazer um plano.
前人洞府，神兽遗物，甚至传说中的上古龙宫...能找到一个便是无上的机缘了！¤Antiga caverna, restos de bestas divinas e até mesmo a antiga morada do dragão lendária... encontrar apenas uma dessas já é uma oportunidade inigualável!
现如今，蓬莎岛上的修士主要分为三类。一类以组队猎杀海兽，收集材料为主要目标，一类则是到处收购材料，从而赚取差价的私人商队。¤Atualmente, os cultivadores da Ilha Pongsha podem ser amplamente categorizados em três tipos. Um tipo se dedica a formar equipes para caçar monstros marinhos e coletar materiais, enquanto outro opera como comerciantes privados que compram e revendem materiais com lucro.
这位道友看着眼生，应该是第一次来采筠阁吧？¤Este daoista parece estranho, será que é a sua primeira vez na Torre Caegyun?
至于最后一类，便是我们这些采筠阁内的修士。我们出海探索，发掘，研究各种能找到的古代文献与遗物，以期得到有用的情报，去发掘海域中隐藏着的秘宝。¤Para este tipo, somos cultivadores do Pavilhão Caegyun. Navegamos para o mar em busca de exploração, escavação e pesquisa de todos os tipos de textos e artefatos antigos que podemos encontrar, com a esperança de obter informações úteis e descobrir os tesouros ocultos nas águas.
这可不好说，这些珍贵的东西要不然就埋在哪座无人岛屿的泥土之中，也可能被什么海兽给吃进了肚子。总之，有缘自会发现。¤É difícil dizer, essas coisas preciosas podem estar enterradas na terra de alguma ilha desabitada ou comidos por algum monstro marinho. De qualquer forma, serão encontrados pelo destino.
你可以用它们交易到其它你感兴趣的情报，甚至只是单纯的换取灵石，也是不错的选择。¤Você pode usá-los para trocar por outras informações que lhe interessem, ou até mesmo trocar por pedras espirituais, também uma boa escolha.
蓬莎岛实际是海上的修士们为了收集、交换海兽情报，寻找上古秘宝而结成的一个松散的散修同盟组织。¤A Ilha Pengsha na verdade é uma aliança casual de cultivadores errantes formada por cultivadores do mar para coletar e trocar informações sobre monstros marinhos e procurar tesouros antigos.
哈哈哈，那是自然。而且即便是情报价值较低的遗物，在采筠阁内也不愁找不到买家。因为这里还有不少像我这样，只是单纯对古代文明和传说感兴趣的爱好者。¤Hahaha, isso é natural. Até as reliquias com baixa inteligência também não se preocupam em encontrar compradores no Salão Caegyun, pois ainda há muitas pessoas como eu que simplesmente se interessam por civilizações antigas e lendas.
最初时，岛上只是时不时举办情报与物资的小型交易会。但随着名声传开，越来越多的散修汇聚到这里，举办拍卖会，交换情报，或是组队出海猎杀海兽，蓬莎岛也慢慢发展为无尽之海上的一股重要势力。¤Inicialmente, a ilha apenas sediava feiras de troca limitadas para informações e materiais. Mas à medida que sua reputação se espalhava, cada vez mais cultivadores autodisciplinados se reuniam aqui, realizando leilões, trocando informações ou formando equipes para caçar monstros marinhos. A Ilha Pongsha gradualmente se desenvolveu em uma força importante no infinito oceano.
单独的一份情报可能没什么作用，但若是情报拼凑成完整的线索，你就有可能真的发掘到那些传说中的遗迹。¤Uma única peça de inteligência pode não ter muito efeito, mas se essa inteligência for juntada em uma pista completa, você realmente pode descobrir aqueles lendários ruínas.
不错，这采筠阁与我想象的倒是大不一样，道友能否为在下介绍一二？¤Não está mal esse Palácio Caegyun; é bem diferente do que eu imaginava. Daoista amigo, você poderia me apresentar?
原来如此。那若是我找到了什么有价值的古代文献或遗物，也可以来这里交易么？¤Assim é. Se eu encontrar documentos ou relicas antigos valiosos, posso vir aqui trocar eles?
（真是稀奇，这采筠阁里尽摆的是一些看不懂的石刻碑文和没见过的奇怪物件，也不知究竟是做什么的...）¤(É realmente estranho, a Biblioteca Caegyun está cheia de inscrições e objetos estranhos que eu não consigo entender, e não sei para que servem...)
海域情报有什么用？¤Qual é o uso da inteligência oceanica?
去哪里能够找到这些古代遗物？¤Em onde se pode encontrar esses relicários antigos?
哈哈，采筠阁与蓬沙岛一脉相承，甚至可以说，采筠阁便是如今蓬沙岛的前身。道友可清楚蓬莎岛的由来？¤Haha, o Palácio Caegyun está estreitamente ligado à Ilha Pongsha, e até se pode dizer que o Palácio Caegyun foi o precursor da Ilha Pongsha de hoje. Daoista, você conhece a origem da Ilha Pongsha?
少了个翘家阔少，又回到了一人一剑的旅程，些许有些寂寞。\n¤Falta o jovem milionário que gosta de se exibir, retornando à jornada sozinho com uma espada, sentindo-se um pouco só.
既然都来了武陵城，不如便先去那{color=#d0380a}升仙台{/color}看看吧。¤Desde que chegamos à Cidade de Wuling, por não vamos primeiro verificar a Torre da Elevação <color=#d0380a>{shidi}</color>.
一说这我可就来劲了，当即冲上前去...你猜怎么着？¤Ao ouvir isso, fiquei animado e imediatamente avancei... Adivinha o que aconteceu a seguir?
之前被关在府里修炼，可把我给憋坏了。¤Antes, eu estava preso na mansão para cultivar, o que me deixou extremamente entediado.
你挑眼望去，武陵城内杀声渐歇，城内的魔修已被扑杀殆尽。¤Você se aproximou e notou que os sons de matança em Wuling Cidade haviam gradualmente cessado. Os cultivadores demônios dentro da cidade haviam sido mortos praticamente todos eles.
明明素不相识，却助少主脱困，真是英雄出少年。少主也不是初犯了，得让他好好闭门思过。¤Embora sejamos estranhos, você ajudou o jovem senhor a escapar da captividade. De fato, heróis surgem na juventude. O jovem senhor cometeu erros antes, então ele deve refletir sobre suas ações em reclusão.
少主还是别浪费法宝了，以你的修为绝不可能当着我的面遁走。¤Mestre, é melhor não desperdiçar seus artefatos. Com seu cultivo, você nunca poderá escapar diante de mim.
咳咳...这帮疯子。¤Ahem...essas pessoas loucas.
有剑阵相助，倪振东已是稳占上风。¤Com a ajuda do array de espadas, Ni Zhendong já ganhou firmemente a vantagem.
{xiaozi}小心！！~这家伙要自爆元婴了！！！¤{xiaozi} Cuide-se bem!!~ Esse cara está prestes a destruir sua alma nascente!!!
“轰隆”{vpunch=10,0.5}¤Som estrondoso <color=red>{vpunch=10,0.5}</color>
{FirstName}{xiongdi}，难得又在武陵城相遇，怎么这就要走啦？¤{shixiong} {name}, é raro nos encontrarmos de novo em Wuling Cidade. Por que você tem que partir tão cedo?
你婉言拒绝了倪旭欣，他看上去很是失落...¤Você gentilmente recusou Ni Xuxin, e ele parecia muito desapontado.
一道剑光划过，地面被斩出一道巨大的裂痕，而对面的魔修已经灰飞烟灭。¤Uma luz de espada cortou o ar, deixando uma enorme fenda no chão, enquanto o outro cultivador demoníaco havia sido reduzido a cinzas.
{FirstName}...{FirstName}{xiongdi}，等等我！¤{shixiong}... {shixiong} {name}, aguarde por mim!
哈哈哈，凌轩小儿，把剑交出来！！！！¤Hahaha, Ling Xuan, entregue a espada!!!!
天空中出现青龙、白虎、朱雀、玄武，四象的虚影。¤No céu, apareceram imagens fantasmagóricas do Dragão Azul, Tigre Branco, Pássaro Vermelho e Tartaruga Negra, os Quatro Elefantes.
道友请留步。我家宗主邀您来府上一聚。这份请帖还请收下。¤Daoista fellow, por favor fique. O líder da seita da minha família te convida para um encontro no manor. Por favor, aceite esta convite.
呵呵呵，我知道的也就比这再多一点……放心，我对你没有恶意。¤Huhu, eu sei um pouco mais do que isso... Não se preocupe, não tenho intenção maliciosa para com você.
噗！¤Zás!
倪振东，这是你逼我的！！¤Ni Zhen Dong, isso é tudo por sua causa!!
你刚离开升仙台，便听到身后有人大声叫你。¤Você acabou de sair da Terrace da Ascensão quando ouve alguém chamando você alto de trás.
嘿嘿，上次是我大意了，这一次我可是有备而来。我拖住他，你们动手。¤Ai ai, na última vez fui descuidado, mas dessa vez vim preparado. Vou segurá-lo, vocês atacam.
快快快，我带你去{color=#d0380a}升仙台{/color}了解了解，顺便跟你一起报个名玩玩，打个几场再溜也来得及……¤Apresse-se, levo você para a {color=#d0380a}terrace de ascensão{/color} para aprender mais sobre ela, e também podemos nos inscrever juntos para alguma diversão, jogar algumas rodadas antes de partir...
但这些终究只是我们的猜测而已，如果能当面见到他，一切问题自当迎刃而解。¤Mas essas são apenas nossas suposições no final. Se pudermos nos encontrar com ele pessoalmente, todos os problemas se resolverão naturalmente.
哼，废物一个。凌轩小儿，这次就放过你！！哈哈哈！¤Hmm, pessoa inútil. Ling Xuan, vou te deixar passar dessa vez!!! Hahahá!
明明素不相识，却助少主脱困，真是英雄出少年。¤Embora fossem estranhos antes, ele ajudou o jovem senhor a escapar de perigos, realmente um caso de herói surgindo de um jovem.
这一次你们宫主不在，你说你能接我几剑？¤Desta vez, o seu Mestre Palácio não está aqui, quantas jogadas acha que pode me fazer?
你又以为我为什么会在这里等你？¤O que você acha que eu estou esperando por aqui?
想走？¤Quer sair?
你快速退到一边。¤Você se afasta rapidamente.
的确，当年你与血剑宫弟子交手时我便有此疑惑。¤De fato, quando você lutou contra o discípulo da Cúpula Espada do Sangue naquele dia, eu tive essa dúvida.
地图都在你手里拿着了还能怎么着......¤O mapa está nas suas mãos, então o que mais você pode fazer?
呵呵，我知道的也就比这再多一点……放心，我对你没有恶意。¤Hehe, eu sei um pouco mais disso... Não se preocupe, não tenho nenhuma intenção maliciosa contra você.
（倪少灰头土脸地离开了）¤(Ní Sha saiu com uma cara suja e desgrenhada.)
倪兄的意思是...？¤O que irmão Ni quer dizer...?
我不来，你难道愿意自己回家吗？¤Eu não vou. Você está disposto a voltar sozinho?
那我就在武陵城客栈，等您了。¤Então eu estarei aguardando no Pestilento Cidade de Pousada.
血剑宫剑法亦是通过损耗自身精血的方式施展，而且攻守招式都与白帝楼颇为相像。¤As técnicas de espada do Palácio Espada Sangrenta também são executadas sacrificando a essência e o sangue do praticante, e tanto os movimentos ofensivos quanto defensivos são bastante semelhantes aos do Pavilhão do Imperador Branco.
请问有事吗？¤Posso perguntar se há algo em que possa ajudá-lo?
{xiaozi}，小心这是有化神修士来了。¤{Xiaozǐ}, fique atento, um cultivador que passou pela Transformação Divina chegou.
现在还想走？¤Você ainda quer partir agora?
一道身影从白帝楼冲出和空中的血影纠缠起来。¤A figura saiu do Pavilhão do Imperador Branco e entrou em combate com a sombra sangrenta no céu.
家主嘱咐我带你回府，好好闭门思过。¤O chefe do clã me ordenou que o levasse de volta ao manor e refletisse sozinho sobre seus erros.
突然，一道声音响彻全城。¤De repente, uma voz soou pela cidade inteira.
一道道血红色的剑光从空中落下直逼武陵城，但途中被一一化解。¤Luz da espada vermelha escarlate caiu do céu e atacou diretamente a Cidade de Wuling, mas foi dissolvida uma por uma no caminho.
你曾领悟过我御剑门神通，也学过白帝楼的剑招法门，可有察觉到其中差别？¤Você já entendeu a divina arte da Secta Espada Imperial ou aprendeu as técnicas de espada do Panteão Espadachim Branco sem notar as diferenças entre elas?
{xiongdi}你虽然刚出山不久，可千万不能不知道{color=#d0380a}英杰会{/color}啊！要是能夺魁争到{color=#d0380a}筑基丹{/color}，可是免去了筑基时的不少麻烦。¤{shixiong}, embora tenhas apenas recentemente emergido, não podes estar desconhecedor do <color=#d0380a>Torneio do Jovem Heroe</color>! Se venceres e obtiveres o <color=#d0380a>Pilula da Base</color>, poderás evitar muitos problemas durante a fase de <color=#d0380a>Construção da Base</color>.
记得当年宁州曾有一小派唤作禾山道，功法神通皆可通过损耗自身精血施展。¤Lembre-se de que uma vez houve uma pequena seita em Ningzhou chamada Seita da Colheita, onde técnicas e habilidades divinas podiam ser usadas consumindo o próprio sangue.
你知道我的名字？¤Você conhece o meu nome?
（小心张望）{FirstName}{xiongdi}借一步说话...¤(Fique alerta e olhe ao seu redor) {shixiong} {name}, posso falar com você por um momento...
此次协助守城，参与击杀魔修的修士，可以来我白帝楼领取奖励。¤Nesta vez, os cultivadores que auxiliarem na defesa da cidade e participarem do combate aos cultivadores demônios poderão vir ao meu Panteão Imperador Branco para receber recompensas.
这种来历不明的地图你也相信？¤Você também crê em um mapa de origem desconhecida?
相传白帝楼是一千多年前由白帝亲手创建，从时间上看，倒也与凌轩师兄的修为相吻合。¤De acordo com lendas, a Torre do Imperador Branco foi criada há mais de mil anos pelo próprio Imperador Branco, e no contexto temporal, também se alinha ao nível de cultivo do Irmão Maior Ling Xuan.
小友小心这这祭血使不是你能应付的。¤Cuide-se bem, jovem amigo. Este ritual de sacrifício sanguíneo não é algo que você possa lidar.
突然，武陵城内剑光四起，直指白帝楼。¤De repente, faíscas de espadas surgiram em Wuling Cidade, apontando diretamente para a Torre do Imperador Branco.
两道遁光追逐而去，见势不妙，之前参与进攻的人四散而逃。¤Duas faíscas de luz de fuga se perseguiram. Vendo que a situação não era boa, os participantes do ataque anterior dispersaram e fugiram.
前些日子我在坊市里淘到一张神秘地图，据说这上面记录的可是某位大能的洞府遗迹。我本来正准备着要去探索一番，没想到就在城里遇见了你，真是巧极！¤Há alguns dias, encontrei um mapa misterioso no mercado. Diz-se que registra as ruínas de uma caverna poderosa de alguma espécie. Planejava explorá-la, mas nunca imaginei encontrá-lo aqui na cidade. Que coincidência!
让我想想...御剑门的剑法飘逸灵动，一旦出手便是连绵不绝的攻势，以速度冠绝天下。¤Vamos pensar... A espada da Secta Espadão Imperial é elegante e ágil, uma vez usada, se transforma em um ataque contínuo, e sua velocidade supera qualquer um no mundo.
那有缘人必定是小爷我啊！走走走，有福同享，有福同享，找到了宝贝咱两平分！¤Essa pessoa destinada deve ser eu, seu humilde servo! Vamos, vamos, compartilhemos a sorte juntos, compartilhemos a sorte juntos, que tal encontrarmos o tesouro e dividirmos igualmente?
一道血红色的剑光，自天而降半途被另一道飞出自白帝楼的剑光截下。¤Uma luz de espada vermelha escarlate desceu do céu e foi interceptada a metade por outra luz de espada que saiu da Torre do Imperador Branco.
好吧，是我唐突了。¤Tá bom, fui grosseria.
要说最热闹的，就是今年举办的英杰会了，那可比东石谷还要火热。¤Falando do evento mais animado, seria o torneio de heróis jovens deste ano, que é ainda mais populoso que a Vally da Pedra Oriental.
{FirrstName}道友，少主给你添麻烦了。¤Caro daoista {name}, o jovem senhor causou-lhe problemas.
（低声）你看这是什么？¤(Suspirando) Olha, o que é isso?
白帝楼剑法招式凌厉，威能不俗。但运气方式和御剑门截然不同，有时需损耗自身精血方能发挥招式最大威力。¤As técnicas e movimentos da Torre do Imperador Branco são ferozes e poderosos. No entanto, o modo de utilização de energia é completamente diferente da Secta Espada Imperial. Às vezes, pode ser necessário sacrificar seu próprio sangue para liberar todo o poder dos seus movimentos.
{xiongdi}有所不知，本来我也将信将疑。当时那商贩周围想购买此图的人可谓是张袂成阴，不过他说这地图无需竞\r价，只售给有缘人。¤Irmãos, vocês não sabem o quanto também estava duvidoso na época. Os comerciantes ao redor que queriam comprar este mapa eram numerosos como nuvens no céu. No entanto, ele disse que esse mapa não precisaria de leilão e seria vendido apenas a quem tivesse destino.
四象封魔阵，起！¤Formação Quatro Elefantes Selam o Demônio, Ative!
哈哈哈，你以为我们没有准备吗？¤Hahaha, você achou que não estávamos preparados?
我还是不要横生波折为好啊。¤Eu ainda não deveria causar problemas desnecessários.
你曾领悟过我御剑门神通，也见识过白帝楼的剑招法门，可有察觉到其中差别？¤Você já se iluminou com a divina habilidade da minha Secta Espada Imperial e assistiu às técnicas de espada do Pavilion do Emperador Branco? Notou a diferença entre elas?
（倪兄弟是否还在思过呢？正好去帮他说点好话……）¤(Os irmãos ainda estão refletindo sobre suas ações? Vou ajudá-los e dizer algumas palavras amáveis...)
倪振东？？¤Ní Zhen Dong?
他小心翼翼地掏出一张看起来破破烂烂的旧皮纸，拿给你看。¤Ele cuidadosamente retirou um pedaço antigo e sujo de couro comum e o mostrou a você.
倪兄？¤Irmão Ni?
好在前段时间我突破到了炼气后期，好说歹说，才说服了杨叔放我出来历练一番。¤Felizmente, eu quebrei para o estágio tardio de refino de qi recentemente. Depois de algumas persuasões, tio Yang me permitiu sair e ganhar alguma experiência.
血河？就来了你一个人？¤Rio de sangue? Só você veio?
血剑宫的道友，在下等候多时了。¤Daoista da Torre Espada de Sangue, tenho estado aguardando por muito tempo.
多谢前辈。¤Obrigado, mestre.
这是谁？仅凭威压就让我不得动弹！！¤Quem é isso? Eu nem consigo mover-me sozinho devido à supressão da força!!
滚开，别挡我去路。¤Deixe passar, não obstrua o meu caminho.
小女子对白帝楼鼎鼎大名的三才剑向往已久，但难以加入白帝楼...¤Esta humilde mulher buscou há muito o famoso Espada dos Três Reinos do Salão do Imperador Branco, mas é difícil se tornar uma membro do Salão.
前些日子我在坊市里淘到一张神秘地图，据说这上面记录的可是某位大能的洞府遗迹。我这次来找你，正是想邀请你同我一起去地图上记载的遗迹寻宝。¤Há alguns dias, encontrei um mapa misterioso no mercado. Diz-se que registra as ruínas da caverna de uma pessoa poderosa certa. Vim convidá-lo a me acompanhar na busca pelas ruínas registradas no mapa.
杨管家！！！你怎么找到这来了！！！¤Estadista Yang!!! Como você conseguiu chegar até aqui!!!
你总觉得事出反常，哪有什么遗迹地图会拿到坊市上这样大张旗鼓地出售。这倪家少爷看上去傻乎乎的没啥社会阅历，一准是被人给骗了。¤Você sempre tem a sensação de que algo está errado. Como uma mapa de ruínas antigas poderia ser vendido tão publicamente no mercado? Esse jovem senhor da família Ni parece ingênuo e inexperiente, ele provavelmente foi enganado.
...那可真是恭喜倪兄了。¤Essa é mesmo uma parabéns para o irmão Ni.
等忙完英杰会，家主会在府上设宴答谢，还请务必赏光！¤Ao concluir o torneio do jovem herói, o chefe da família irá organizar uma reunião familiar no manor para expressar gratidão e humildemente pedir sua presença. Por favor, comparecer!
第一次来武陵城吧？这可是我们倪家亲手所建。虽然规模比不得天星城，但也是远近闻名的散修云集之地。¤Primeira vez em Cidade Wuling, {shixiong}? Este é o lugar que nossa Família Ni construiu com nossas próprias mãos. Embora seu tamanho não compareça ao da Cidade Estrela, ainda assim é um território famoso onde cultivadores errantes se reúnem.
我家宗主邀您来府上一聚,这份请帖还请收下。¤O patriarca da minha família te convida para uma reunião na mansão. Por favor, aceite esta convite.
你刚踏入武陵城，便听到有人大地呼喊你的名字。¤Assim que você entrar em Wulin Cidade, ouve alguém gritando seu nome.
哼，找死。¤Hmm, você está pedindo para morrer.
你架不住倪旭欣的盛情邀约，虽然有些怀疑，但还是答应同他一起前往。¤Você não pode recusar a generosa convite de Ni Xuxin, embora tenha algumas dúvidas, ainda concordou em ir com ele.
{FirstName}{xiongdi}，真是好久不见。上次一别后我就被我爹被关在府里修炼，可把我给憋坏了。¤Amado irmão {xiongdi} {name}, faz tempo que não nos vemos. Depois da nossa última separação, meu pai me fez cultivar no palacete. Foi realmente asfixiante.
这样想来，白帝楼的招式倒是有些像...¤Depois de mais uma reflexão, as técnicas do Pavilhão do Imortal Branco são um pouco semelhantes a...
少主既已归城，何不回府看看？¤Agora que o jovem senhor já retornou à cidade, por não voltarmos à mansão e dar uma olhada?
不知，道友你可否传我《人剑》《剑典-人道篇》，我愿出1000灵石酬谢你。¤Não sei, daoista amigo, você poderia compartilhar comigo o capítulo "capítulo humano da espada humana" do manual de cultivador? Estou disposto a pagar 1000 pedras espirituais como recompensa.
{xiaozi}，这家伙修为至少是金丹，不过被那疯子的自爆波及身受重伤，你倒不是不能一战。¤Xiaozi, essa pessoa está pelo menos no nível do Núcleo de Ouro, mas ele sofreu ferimentos graves após aquele louco auto-explodir. No entanto, isso não significa que você não possa derrotá-lo em uma luta.
听说天魔道秘术皆要献祭自身精血方可施展，与白帝楼招式倒有异曲同工之妙。¤Ouvi que as artes ocultas da Cultura do Demônio Celestial exigem o sacrifício de seu próprio sangue para ser manifestado, algo semelhante às técnicas usadas pelo Pavilhão do Imperador Branco.
虽然咱俩修为不够，估计拿不了什么名次，但是这英杰会{color=#d0380a}五年一次{/color}，可是难得一见。¤Embora nossa cultivação não seja suficiente para obter nenhum ranking alto, este Torneio do Jovem Heroi {color=#d0380a}realizado a cada cinco anos{/color} é um evento raro que não podemos perder.
等忙完英杰会，家主会在府上设宴答谢，还请小友务必赏光！¤Após o Torneio do Jovem Herói, o chefe da família irá organizar uma reunião no mansar para agradecer e espera que os jovens amigos compareçam e nos honrem com sua presença!
莫非白帝还和魔门有什么渊源？¤Será que o Imperador Branco ainda tem alguma ligação com a Seita dos Demônios?
你这{xiaozi}倒当真奇怪，这么重大的盛会不急着参加，倒想着出去晃晃，罢了，随你吧，别误了时间便好。¤Você é realmente estranho, {xiaozi}. Em vez de correr para participar de um evento tão importante, quer sair e passear. Bem, é sua escolha. Mas não desperdice tempo.
{xiaozi}，着急出城干什么，好不容易到了这武陵城，这升仙台怎么不去观上一观？¤{Xiaozǐ}, por que você está tão pressurizado para sair da cidade? Chegamos finalmente à Cidade de Wulin, por que não vamos dar uma olhada na Terracota Elevatória?
{xiaozi}，这种盛会，对现在的你而言，参加了总是有利无害的，哪怕观赛也能有所收获。¤Xiaozi, participar ou até mesmo assistir a um evento assim sempre é benéfico e inofensivo para você, mesmo que seja apenas como espectador, você ainda consegue ganhar algo.
这个嘛，修仙界的有头有脸的势力都会花心思举办诸如此类的盛会，以鼓励后进刻苦修行、相互切磋学习，让有能之人可以脱颖而出。¤Bem, forças proeminentes no mundo dos cultivadores investiriam esforços em organizar eventos grandiosos como este para encorajar a prática diligente e o aprendizado mútuo entre novatos, permitindo que os indivíduos talentosos brilhem.
好，孺子可教，咱们走吧。¤ótimo.
倪府上下正在筹办英杰会，暂时不便接待外客。¤A Mansão Ni está atualmente preparando o Torneio do Jovem Herói e não pode receber nenhum hóspede externo no momento.
看来秘市交易还没有开始，还是{color=#d0380a}明年{/color}再来吧。¤Parece que o comércio no mercado secreto ainda não começou, então vamos voltar no ano que vem.
这里空荡荡的，一个人也没有。¤Este lugar está vazio, não há ninguém aqui.
你感受到了一股禁制之力阻挡你不能前进。\n¤Sentiste uma força de proibição te impedindo de progredir.
说来话长...¤A história é longa...
再次睁眼时，你们已经回到了百里奇的房间。¤Ao abrir os olhos novamente, você está de volta ao quarto de Baili Qi.
百里兄，可是这盏石莲灯？¤Irmão Baili, isso é a Lanterninha da Lótus de Pedra?
这是一处略显粗糙的石室，四周的石壁未经过细致的打磨，露出些许尖锐的棱角。铜制壁灯中昏暗的灵气火焰摇曳着，投出一片青色的光影。¤Esta é uma câmara de pedra levemente áspera, com paredes de pedra também ásperas que revelam algumas bordas afiadas. A fraca chama espiritual na lâmpada de parede de bronze treme e projeta uma sombra ciano.
...{FirstName}{xiongdi}？你怎会找到这里？¤{shixiong} {name}? Como você encontrou este lugar?
这是何处......？¤Onde diabos eu estou...?
你将在百里府中遇到的事转述给百里奇，他一边听一边连连叹气。¤Você relatará o que encontrar na Mansão Baili a Baili Qi, que suspirará constantemente enquanto ouve.
话说回来，百里兄又为何被这瓶中阵法所困？¤Nesse sentido, por que o Irmão Baili foi preso por essa formação no recipiente?
你与百里奇的灵力缓缓注入灯中，那石莲逐渐绽放出耀眼的光彩。一时间青光大盛，你二人不禁闭上双眼。¤Você lentamente infundiu sua força espiritual com Baili Qi na lâmpada, fazendo o lótus de pedra gradualmente florescer em uma luz radiante. Por um momento, a luz azul brilhou intensamente e vocês não conseguiram evitar fechar os olhos.
阵眼便是石室正中的那盏石莲灯，先前我尝试过以力破阵，但没能成功。如今{FirstName}{xiongdi}来了，合你我二人之力应当能破开此阵。¤O olho da formação é a lâmpada de lótus de pedra no centro do quarto de pedra. Antes, tentei quebrar a formação com minha força, mas sem sucesso. Agora, com a ajuda do {xiongdi} {FirstName}, devemos conseguir quebrar essa formação juntos.
这阵法据说是父亲从公孙家那得来的，公孙季最擅长阵法之道，经常制些像这样精巧的阵法。¤Diz-se que o array foi obtido pelo meu pai da família Gongsun. Gongsun Ji era o mais habilidoso no caminho dos arrays e frequentemente criava arrays elaborados como este.
龙珠被我藏了起来，父亲得知此事为防止我将龙珠送还给龙族，一气之下便将我关进了这里。¤A bola do dragão estava escondida por mim. Quando meu pai descobriu, para impedir que eu devolvesse a bola do dragão ao clã dos dragões, ele me trancou aqui com raiva.
正是。{FirstName}{xiongdi}向其中注入灵力，其余交由我来便可。¤É assim mesmo. {shidi} {name} infundiu energia espiritual nele, deixe o resto comigo.
{shidi}，来药田所为何事？\n¤{shidi}, qual é o motivo de você estar no campo das ervas?
前辈，来药田所为何事？\n¤Venerável, por que veio ao campo de ervas?
晚辈告退。\n¤O jovem se despede.
走走，而已，你不用管我。¤Só uma caminhada, é tudo. Você não precisa se preocupar comigo.
没事，走走而已。\n（刚刚隐约一股神识扫过，果然宗门重地深藏不漏啊。）¤Não é nada, apenas um passeio. (Recentemente, surgiu uma sensação vaga de percepção divina. Como esperado, os segredos dos lugares importantes da clã estão profundamente ocultos.)
原来，师兄当值药田。\n（果然，宗门重地不可能，只有筑基期弟子驻守。）¤Anteriormente, o irmão mais velho estava de plantão no campo de ervas. (De fato, apenas discípulos com fundação estabelecida estão em postos importantes da clã.)
师兄，前来药田所为何事？\n¤Vovô, o que traz você ao campo de ervas?
{shidi}，这宗门内部的药田内种植的都是非常珍贵稀有的草药，普通弟子是不能擅自采集的。¤{shidi}, o campo de ervas da clã só cultiva ervas medicinais extremamente preciosas e raras, que discípulos regulares não são permitidos coletar sem autorização.
你将{$shili}秘籍几乎洗劫一空后，在一众敢怒不敢言的修士注视下，满足的离开了。至于之后{$shili}作何反应，那也不是你想关心的了。¤Você sairá satisfeito depois de quase roubá-lo do conteúdo em frente a um grupo de cultivadores que se calarão. Quanto à reação deles depois disso, isso não lhe interessa saber.
道友不必远送，有机会还会再来的，哈哈哈。¤Daoista fellow, não há necessidade de um adeus longo. Se o destino permitir, nos veremos novamente. Hahaha.
也没什么好东西，今日就算卖{$shili}个面子吧。¤Nada disso é bom também. Apenas considere que está dando uma cara boa para o {shidi} hoje e vendendo.
哼，这便是我{$shili}的全部神通功法了，自行取阅。¤Hmm, essas são todas as minhas habilidades e técnicas divinas baseadas em minha {shili}. Leiam quando quiserem.
（每选取一本秘籍会导致对应程度的声望下降）¤(Selecionar um manual secreto resultará em uma correspondente diminuição de reputação.)
“难道这是老头儿之前提到的阵法...？”¤Será que isso pode ser o array que o velho mencionou antes...?
圣地之门已开，接下来就由连管事带领小友前往圣地领悟秘法了。¤A porta do reino sagrado se abriu, e agora é a vez do administrador levar o jovem amigo para o reino sagrado compreender a técnica secreta.
难道说圣坛其实并没有建造在很深的地底？¤Isso significa que o Altar Sagrado não foi realmente construído bem abaixo do solo?
你随着管事走下面前的台阶，长长的石梯仿佛要深入地底似的，怎么走也走不到尽头。¤Você segue o vigia pelos longos degraus de pedra que parecem levar fundo na terra, caminhando em direção ao que parece ser um abismo sem fim.
管事在一旁微笑着注视你，看来这扇门也是考验中的一环，想必推不开这扇门的修士便与功法无缘了。¤O administrador está à espera, sorrindo e observando você. Parece que esta porta também é uma prova, e os cultivadores que não conseguirem abrir essa porta não terão chance com a técnica.
此话怎讲？¤Como explicar isso?
实际上这楼梯并不是很长，你们只是在原地打转而已。¤Na verdade, esta escada não é muito longa. Você só está girando em lugar nenhum.
既然如此，便先请{$daoyou}随管事圣坛前稍加等候，本座稍事准备即可带小友前往圣坛。¤Se for assim, então peço que o {$daoyou} aguarde um momento diante do altar sagrado do vigarista. Eu me prepararei e levarei seu amigo jovem ao altar sagrado.
也罢，本座从不强迫别人，{$daoyou}若有自己的顾虑不愿加入势力也无妨，你永远是我们千流岛的客人。¤De qualquer forma, eu nunca forço ninguém, então se você tiver seus próprios assuntos e não quiser juntar nossa facção, {$daoyou}, está bem. Você sempre será bem-vindo como convidado na Ilha Mil Rios.
你们走入主岛正中肃穆庄严的楼阁，穿过层层回廊后来到了岛主平日修炼之地。¤Você entrou no edifício solene e majestoso no centro da ilha principal, e após passar por camadas de corredores, chegou ao local onde o proprietário da ilha costuma cultivar.
哈哈哈，{$daoyou}果然有气魄，千流岛正是缺少你这般人才！¤Hahaha, meu amigo, você realmente tem coragem! A Ilha Mil Rios precisa de indivíduos talentosos como você!
千流岛岛主闻言露出一丝微妙的笑容，这笑容一闪而过，让你以为只是自己生出了错觉。¤O Mestre da Ilha de Mil Rios revelou um sorriso sutil às palavras que passaram rapidamente e fez você pensar que era apenas sua imaginação.
随着注入灵气的增多，门上的阵法纹路散发出的光芒也愈发明亮，在你的灵力快要枯竭的紧要关头，木门灵光大盛，将你吸了进去。¤À medida que a energia espiritual fluía em abundância, as linhas do阵法在门上发出更亮的光芒。就在你灵力即将枯竭的关键时刻，木门上的灵光变得更加明亮，并将你吸入其中。<color=ff0000>阵法</color><size=1.2em>{shixiong}</size>在门上散发出更加耀眼的光芒。就在你的灵力即将耗尽的关键时刻，木质大门上的灵光变得更为强烈，并将你吸入其中。
{FirstName}道友，请随我来吧。¤Olá {name}, por favor, siga-me.
{FirstName}道友，此门之后便是圣坛所在。¤Daoista fellow {name}, o altar sagrado está além dessa porta.
木门吸取了你的灵气后逐渐生出繁复的纹样，你仔细地端详着散发微弱光芒的纹路，试图分辨出它的功用。¤Depois de absorver sua energia espiritual, a porta de madeira gradualmente produziu padrões intricados. Você examinou cuidadosamente os padrões que brilhavam suavemente, tentando descobrir sua função.
见过岛主，在下来自宁州，名为{FirstName}{LastName}。¤Conheci o mestre da ilha e sou do Condado de Ning e meu nome é {name}.
你将顾忌压下心头，上前一步介绍起自己。¤Suprima o receio no seu coração e avance para se apresentar.
千流岛的功法都置于圣坛内，届时{$daoyou}挑选完毕，可直接在这圣坛中修炼。¤As técnicas da Ilha Mil Rios estão guardadas no Santuário Sagrado. Após {shidi} fazerem sua escolha, podem cultivar diretamente no Santuário Sagrado.
若{FirstName}{$daoyou}愿成为千流岛供奉，圣坛内的秘法可任你选择，届时这无尽之海中与你同等修为的修士都不能再对你构成威胁！¤Se {FirstName}{$daoyou} quiser se tornar um tio convidado da Ilha Mil Rios, você poderá escolher livremente as técnicas secretas dentro do altar sagrado. Naquele momento, cultivadores com o mesmo nível de cultivação no Mar Sem Fim não serão mais uma ameaça para você!
我观{$daoyou}灵气充盈，道法天成，想来必为人中龙凤。¤Observo que {shidi} está repleto de energia espiritual e atingiu o Tiancheng pelo caminho do Dao. Acredito que {shidi} deve ser uma figura notável entre os humanos.
恭喜岛主，我圣教又将新添一位实力出众的供奉。¤Parabéns, Senhor Ilha! Nossa Sagrada Seita adquiriu mais um Ancião Convidado excepcional para nossas filas.
你向门内望去，整齐的石梯向下延伸至视野尽头，看来千流岛的圣坛应该就在这地下了。¤Você olhou para a entrada e viu degraus de pedra bem alinhados estendendo-se para baixo até o fim da sua visão. Parece que o Altar Sagrado das Mil Rios está localizado aqui, abaixo do chão.
言罢，那连家管事将你带回楼阁一层的一扇大门前，等候着岛主的到来。¤Depois de falar, o gerente da família Lian te levou até uma grande porta no primeiro andar do edifício e aguardou a chegada do senhor da ilha.
你上前把手放在门上，用力推了一下，按修为来讲你的肉体力量不容小觑，没想到那木门竟纹丝未动！¤Você se aproximou e colocou a mão na porta, empurrando com força. Considerando seu nível de cultivador, sua força física não deveria ser subestimada, mas surpreendentemente, nem um pouco daquela porta de madeira se moveu!
千流岛功法与这圣坛有密不可分的联系，{$daoyou}在修炼过程中自能体会其中奥妙。¤As técnicas de cultivo na Ilha Mil Rios estão estreitamente relacionadas a este Altar Sagrado, e apenas o {shidi} pode realmente compreender as complexidades dessa conexão durante seu cultivo.
这楼梯看似没有尽头，却不过是楼阁中所布的一个阵法罢了。¤Essa escada pode parecer interminável, mas é apenas um arranjo estabelecido dentro do palácio.
你跟随连家管事通过一处阵法来到千流岛内部的主岛。此地为千流岛圣坛所在之处，岛主平时也居住在此。¤Você acompanha o servo da família Lian através de um arranjo, chegando à ilha principal na Ilha Mil Rios. Este é o local onde se encontra o Altar Sagrado da Ilha Mil Rios, e geralmente é onde reside o proprietário da ilha.
不错，这圣坛岂止不在地底，如果我想得没错，它甚至根本不在这楼阁的下面。我猜你们再走一会儿，他就会让你通过阵法到达圣坛的所在地了。¤Não está mal, esse altar sagrado não está apenas abaixo do solo. Se não me engano, ele nem sequer está abaixo deste edifício. Acho que se você continuar andando, ele te levará ao local do altar sagrado através de um array.
你将灵力凝在掌中，再次尝试推开木门。说来也怪，你掌上的灵力与木门相接时便如石沉大海般消融不见。¤Você concentra a força espiritual na palma da mão e tenta empurrar novamente a porta de madeira. É estranho dizer, mas quando sua força espiritual se conecta com a porta de madeira, ela desintegra-se e desaparece como uma pedra afundando no mar.
连家管事将你带到一扇厚重的木门前，示意你推开门走进去。¤O gerente da família Lian levou você até uma porta de madeira pesada e indicou que você empurrasse para abrir e entrasse.
这千流岛倒是有几分心机。¤Esta Ilha Mil Rios tem alguns esquemas.
“有点意思......”¤Um pouco interessante...
你从储物袋里取出这两样东西，按魏无极所说兑成晶莹的液体。¤Você retirou essas duas coisas da bolsa de armazenamento e as combinou em uma líquida cristalina conforme instruído por Wuji.
哼，要是现在不叫醒你，恐怕你这辈子也醒不了了！¤Hmmph, se eu não te acordar agora, você pode não conseguir mais acordar para o resto da vida!
可能因这功法过于霸道，才令其他方面有了缺陷。¤É possível que devido à dominância desta técnica, outros aspectos tenham desenvolvido defeitos.
你将这功法前篇修练一番于我看看，说不定便能摸清其中门道。¤PRACTIQUE A PRIMEIRA PARTE DESTA TÉCNICA E DEIXE-ME VERIFICAR. VAMOS VER SE POSSIVELMENTE PODEREMOS DESCOBRIR ALGUMAS MISTÉRIOS DESTA.
看来这阵法能够放大功法中的纰漏，将暗含的离魂咒融入你的识海中，如此便可掌握修练功法的修士。¤Parece que este array pode ampliar os defeitos nas técnicas e integrar a maldição da separação espiritual oculta em seu oceano de consciência. Assim, permite que cultivadores dominem a prática das técnicas.
突然之间，你脑中传来一阵剧痛，原是魏无极见你沉迷其中便用了神识攻击，将你从修炼中唤醒。¤De repente, uma dor aguda atinge sua mente, causada por Wei Wuji ao atacar seu senso de cultivo para acordá-lo do seu estado de meditação.
好，好...¤ótimo.
多了一些不明不白的东西，我分辨不出来...¤Há algumas coisas obscuras que já não consigo distinguir mais...
这功法看起来有扰魂之效，连家身为千流岛第一大家族，传承功法本不应出现这种纰漏才对。¤Essa técnica parece ter o efeito de perturbar os espíritos. Mesmo a Família Lian, como a número um da Ilha Mil Rios, não deveria cometer tal erro ao transmitir suas técnicas.
管事当真不愿放行？¤O administrador realmente não quer soltar isso?
那之后魔修又寻机夺舍了我取而代之，并将我的元神困于此处修练秘法。¤Depois disso, o cultivador demônio aproveitou a oportunidade para tomar meu corpo e me fez manter aqui meu Deus de Visceras para praticar uma técnica secreta.
你将它细细引导出来，让我看看此为何物。¤Você guia-o com cuidado para fora, deixe-me dar uma olhada no que é isso.
正因如此，你侥幸逃离了这个魔窟。¤Por isso, você felizmente escapou dessa caverna do diabo.
你神魂目前状况如何？¤Como está seu estado espiritual agora?
道友得了我连家秘术后才心生悔意，恐怕太迟了些吧？¤Daoista fellow, após aprender os segredos das artes da minha família, é só agora que você se arrependeu? Talvez já seja tarde demais!
霎时间从阴影里跳出几位身着黑袍的修士将你围住，齐齐向你发动攻击。¤Vários cultivadores vestidos com roupas pretas surgiram repentinamente das sombras e te cercaram, lançando um ataque simultâneo contra você.
我在密室内左思右想，感觉还是自在无拘的修仙生活更适合我。¤Pensei no quarto secreto e senti que a vida de cultivo livre e desinibida me caía melhor.
我乃千流岛岛主连盛平，受魔门桎梏，在此地受苦已有百千年！¤Eu sou o Mestre da Ilha Mil Rios, Lian Shengping. Sofro aqui há milhares de anos, amarrado pelas garras da seita demoníaca.
这些书简便是连家秘传的功法与神通，以道友目前对于千流岛的贡献，道友可修习的是这本《灭灵诀》。¤Esses livros são as técnicas e habilidades divinas da herança secreta da família Lian. Com base na contribuição do companheiro daoísta para a Ilha Mil Rios, a técnica que o companheiro daoísta pode aprender é esta <color=blue><size=14><b>{shidi}</b></color>.
功法我并未修练，管事可随时收回。¤Eu ainda não pratiquei a técnica, e o estouvo pode ser levado de volta a qualquer momento.
我仔细观察了一下，这些阵法虽对你的修练有着极强的增益，但会在其中加入一些诡异的效果。¤Eu observei cuidadosamente que embora esses arrays tenham efeitos de aprimoramento extremamente fortes em seu cultivo, eles também incorporarão alguns efeitos malignos.
只觉刺骨的阴寒之气扑面而来，你急忙运起灵气护体。¤Você sente uma aura gelada atingi-lo e rapidamente ativa sua energia espiritual para se proteger.
顷刻，令人舒畅的暖流冲洗着你的四肢百骸，丹田也涌起一丝暖意。你沉浸在功法带来的美妙感觉中，想要继续修炼下去。¤No instante seguinte, um fluxo quente e refrescante percorre seus membros e ossos, e uma sensação de calor também surge no seu dantian. Você se imersa na maravilhosa sensação proporcionada pela técnica e deseja cultivar ainda mais.
你觉得此物不似善类，还是少沾染为妙。你逃出此地，飞快地沿着台阶向上，离开了这座楼阁。¤Sente que essa coisa não parece boa, então é melhor evitar se aproximar demais. Você foge deste lugar e corre rapidamente para cima pelas escadas para sair desta torre.
道友这是......？¤Daoista amigo, o que é isso...?
可岛主分明还健在，前辈可否将其中缘由讲来？¤O mestre da ilha显而易见 Still está vivo, senhor, você poderia explicar a razão disso?
你一心只想变得强大，并没有过多在意此事，毕竟强劲的功法有些弊端也并非不能接受。¤Você só tem um desejo obsessivo de se fortalecer e não prestou muita atenção a isso. Depois de tudo, até técnicas poderosas têm alguns contrapontos que ainda podem ser aceitáveis.
你察觉到机会，祭出法宝攻了上去！¤Você detectou uma oportunidade, use seu artefato para atacar!
在你艰难抵抗寒气时，从这祭台中传出飘忽虚渺的声音。¤Enquanto você luta contra o frio, uma voz fraca e etérea ecoa deste altar.
我怎么会在这种地方，到底发生什么了？¤Como diabos cheguei aqui? Exatamente o que aconteceu?
我实在是心有余而力不足，还是保全自己要紧。¤Eu realmente não tenho força suficiente apesar do coração disposto, então é melhor cuidar de mim mesma primeiro.
老头儿，你干什么！¤Velho, o que você está fazendo!
只见连盛平的躯体蓦地升腾起翻涌的灵气，不须多时他的修为便逐渐地弱了下去。¤De repente, ondas de energia espiritual emanaram do corpo de Lian Shengping. Em um curto espaço de tempo, seu cultivo gradualmente enfraqueceu.
不知为何此处极其阴冷，你四下搜寻了一番，角落里一块祭台散发着森白的光芒。¤Por algum motivo, este lugar está extremamente frio. Você procurou por todo o lado e encontrou um altar brilhando em branco no canto.
没想到连家背后这等猖狂，也不知究竟有多少修士遇害过...¤Não esperava a brutalidade da família Lian. Me pergunto quantos cultivadores já foram mortos.
你用力推开木门，正见到门外一脸愕然的的连家管事。¤Você empurrou a porta de madeira com força, mas só encontrou o administrador da família Lian olhando para você com uma expressão pasma.
幕后黑手不除，恐怕日后还会有更多的修士遭此毒手。¤Se a mão preta por trás não for removida, temo que mais cultivadores sofram com essa veneno no futuro.
这功法果然邪门儿，老头儿！¤Essa técnica é realmente maligna, velho!
不止是功法邪门儿，方才你修练的时候这石台上的阵法也全部都亮了起来。¤Não só as técnicas são misteriosas, mas também todas as arrumações nessa plataforma de pedra se iluminaram quando você estava praticando há pouco.
这功法邪门儿得紧，方才你修练之时圣坛上所纹刻的阵法接连亮起，似乎与这功法有所呼应。我仔细观察了一下，这些阵法虽对你的修练有着极强的增益，但会在其中加入一些诡异的效果。¤A técnica é extremamente maligna. Quando você estava praticando há pouco, o array no altar sagrado iluminou-se uma após outra, parecendo responder a essa técnica. Eu observei com cuidado que embora esses arrays tenham um efeito de amplificação muito forte na sua prática, também irão adicionar alguns efeitos estranhos a ela.
若我将前辈放出，前辈能否保证夺回身体后，日后的千流岛不会对供奉施此毒术？¤Se soltar o senhor, pode garantir que após recuperar seu corpo, a Ilha Mil Rios não usará essa técnica venenosa contra o velho convidado?
幸好你先前修练过敛息方面的功法，你运起功法，悄悄地逃离了这座诡异的建筑。¤Felizmente, você havia praticado técnicas relacionadas a retenção antes. Ativou sua técnica e escapou silenciosamente desse edifício assustador.
得了岛主的承诺，你谨慎地拔除了骨钉破除阵法，放出他的元神。¤Após obter a promessa do dono da ilha, você removeu cuidadosamente a espinha óssea para quebrar o阵法，释放了他的元神。
擂台管事不知从哪掏出一只通体莹白的哨子，放在嘴边吹响。¤O administrador do anel tirou uma chifre brilhante de alguma parte e soprou no seu rosto.
你靠近祭台，刺骨的寒意向你袭来，霎时间令你感觉元神仿佛都要被这阵寒意冻住。¤Você se aproxima do altar e é invadido por um frio gelado. De repente, você sente como se seu deus da元气{name}即将被这股寒意冻结。
我明明是来修练功法的...你们连家欺人太甚！¤Estou aqui para cultivar técnicas... Vocês todos são muito opressores!
你依魏无极所言捕住那缕黑气，小心地将它牵离自己的识海。¤De acordo com as palavras de Wei Wuji, você capturou aquela faísca de qi preto e a puxou cuidadosamente do seu oceano de consciência.
修炼了这个功法？¤Você cultivou esta técnica?
先前遇到的千流岛修士看起来十分冷漠的原因难道是因为...¤O motivo pelo qual o cultivador da Ilha Mil Rios que eu encontrei antes parecia muito indiferente... poderia ser porque...
千年前有位魔修夺舍了我的心腹，献上离魂咒并唆使我控制岛上供奉。唉...我一时鬼迷心窍，听信魔门谗言，待供奉皆被控制后那魔修施法令其全部听从他的命令，一举夺得了千流岛内部的控制权。¤A cultivadora de demônios me tomou o corpo do meu subordinado confiável há um milênio e ofereceu a maldição da Separação de Alma, encorajando-me a controlar os vovôs visitantes da ilha. Ah... Eu fiquei momentaneamente hipnotizado e ouvi as calúnias da seita demoníaca. Depois que todos os vovôs visitantes foram controlados, a cultivadora de demônios usou sua magia para fazer com que todos obedecessem seu comando, assim adquirindo o controle total das internalidades da Ilha Mil Rios.
但若阵法受损，背后控制这一切的人定有所感知，届时恐怕会有一场苦战。¤No entanto, se o array for danificado, a pessoa que controla tudo por trás das cortinas certamente sentirá e isso pode levar a uma batalha amarga.
连家实在过分，竟如此对待前来投靠的修士！老头儿，有没有什么办法能解开这离魂咒？¤A família Chen realmente está fora de lugar, tratar cultivadores assim! Velho, há algum jeito de remover essa maldição de vínculo espiritual?
唉...那我便长话短说......¤Ah... então deixe-me fazer uma história curta...
莫非这连家故意唆使供奉修练有纰漏的功法，再加以利用控制他们的心神？¤Será que a família Lián intencionalmente provocou os veneráveis convidados para cultivar técnicas defeituosas, e então usou isso para manipular seus pensamentos?
你阖上双眸，检查着自己识海内的状况，你敏锐地发现一丝诡谲的黑气盘旋在其中。¤Feche os olhos e examine o estado do seu mar de conhecimento. Você percebe com aguçada atenção uma estranha névoa preta pairando nele.
哦？离魂咒...没想到这种毒辣的禁术居然传承千年还未绝迹。此术正如其名，可将修士神魂与肉身分离，千年前多有邪修以此控制修士制成傀儡。¤Oh? A Maldição da Separação do Espírito... Eu não esperava que essa cruel técnica proibida ainda existisse após milhares de anos. Como sugere seu nome, ela pode separar o espírito e o corpo físico de um cultivador. Muitos cultivadores malignos usavam isso para controlar outros cultivadores e transformá-los em marionetes.
得知了连家阴谋的你决定趁早逃出这里，你选择¤Ao descobrir os tramites da família Lian, você decidiu fugir daqui o mais rápido possível. Você escolheu escapar sem ser notado, deixando uma carta para trás.
《灭灵诀》可以令道友的神通更上一层，强无敌手。¤A Habilidade de Destruição Espiritual pode melhorar a habilidade divina dos daoistas companheiros, tornando-os invencíveis contra adversários do nível 1.
机缘巧合之下你破开阵法，禁锢我的封印之力也因此薄弱许多，才会令我这元神的波动外泄。¤Por acaso, você quebrou a formação, causando o enfraquecimento do selo que me aprisiona, o que então levou ao distúrbio de meu Yuan God.
说完，管事便转身离开了，你站在圣坛旁仔细地端详着手中的功法。¤Depois de terminar de falar, o administrador de casa se virou e saiu. Você ficou ao lado do altar sagrado cuidadosamente examinando a técnica em suas mãos.
正在此时，你的识海中突然传来一阵神秘的波动，像是有什么吸引着你一般，你转头看去，却是一扇墙壁。¤Neste momento, uma onda misteriosa veio do seu oceano de consciência, como se algo te estivesse atraído. Você se virou para olhar, mas era apenas uma parede.
千流岛上虽好，但终究受人管辖，恐怕与我道心相悖。¤Embora a Ilha dos Mil Rios seja bela, no final das contas está sob o domínio de outrem e pode contradizer meu coração da doutrina.
祭台上八颗骨钉整齐地按八卦的方位排开，一抹惨淡的元神在中央摇曳着。¤No altar de sacrifício, oito pregos ósseos estão dispostos cuidadosamente conforme as posições dos oito triângulos, e um Deus Yuan desolado oscila no centro.
可是有人进来了？若你助本座脱离这里，本座定不会薄待于你！¤No entanto, alguém chegou aqui? Se você ajudar esta cadeira a escapar daqui, esta cadeira certamente não te trata mal!
这阵法绘以百兽血，布阵难破阵却容易，你只需拿些块寒玉磨成粉末兑上灵泉水冲洗纹刻便可。¤A formação é ilustrada com o sangue de centenas de bestiários, difícil de estabelecer mas fácil de quebrar. Basta moer algumas pedras frias em pó e misturar com água da fonte espiritual para lavar e inscrever a formação.
多谢小友，若本座取回身体...¤Obrigado, jovem amigo. Se este recuperar seu corpo...
权衡益弊后你终究还是选择修练连家秘法，你端坐在圣坛之上，尝试着运行功法。¤Depois de pesar prós e contras, você最终选择修炼lian家族的秘术。您正坐在神圣祭坛上，尝试运转这项技巧。
你摇了摇头，忽略掉这股感觉，飞快地逃出了这座楼阁。¤Você balançou a cabeça, ignorou esse sentimento e se afugentou rapidamente deste edifício.
你放缓脚步，靠近那面墙壁。墙面蓦地生出一股强大的吸力，将你吸进了墙内。¤Você diminui o passo e se aproxima da parede. De repente, uma forte força de sucção emerge da parede, te sugando para dentro dela.
你心头一震，方才刚见过岛主连盛平，他的元神又怎会在此处被困百千年？¤Seu pensamento vacilou. Você acabara de ver o Senhor da Ilha Lián Shēngpíng, então como é que seu Deus do Yuan poderia estar preso aqui por milênios?
正交谈时魔修假冒的岛主从一旁冲出，双手成爪向你袭来。想必是他已感知阵法被毁，前来探查消息。¤Durante o bate-papo, um cultivador de demônio fingindo ser o dono da ilha saiu do lado com as garras formadas pelas duas mãos atacando você. Provavelmente, ele sentiu que o阵法已经被破坏，特地前来查看消息。
愿助前辈剿灭魔修！¤Disposto a ajudar o senhor em exterminar culturas demoníacas!
让我想想...当年我对这等邪术避而不及，故所知甚少。¤Deixe-me pensar... Naquele tempo, evitei essas artes escuras e, por isso, sabia muito pouco sobre elas.
听了魏无极的话，你端坐在圣坛之上，尝试着将功法运行一个小周天。¤Depois de ouvir as palavras de Wei Wuji, você se senta ereto no altar sagrado e tenta circular a técnica em um pequeno ciclo.
你回过神来的时候，已经来到了一间广阔的石室。石室四周摆放着整齐的功法誊录书简，正中则是一块刻满阵法的巨大石台。¤Quando você recobre os sentidos, já se encontra em uma ampla sala de pedra. A sala está cercada por livros de técnicas cuidadosamente organizados e no centro há um grande plataforma de pedra gravada com um阵法。
道友不必再多说了，你可是执意要离开此地？¤Não precisamos nos alongar mais, companheiro daoista. Você está decidido a deixar este lugar?
虽然有心帮助，但你远不是元婴修士的敌手，只能道声抱歉自己逃命。¤Embora eu esteja disposto a ajudar, você não é uma contrapartida para um cultivador de Alma Nascença. Só posso pedir desculpas e fugir para salvar minha vida.
一旁的管事念了几句口诀解开书柜的阵法，功法从中取出。¤O administrador que estava de lado recitou algumas invocações para desbloquear o阵法保护书架，然后从中取出了一门技法。
小友，我尽力压制住他，约令他修为降至元婴初期，你可否助我一臂之力将这魔修制服？¤Amado jovem amigo, estou fazendo o meu melhor para suprimi-lo e fazer com que sua cultivação caia ao estágio inicial de Alma Nascença. Você poderia me auxiliar a domar este cultivador demônio?
施术者若能停止阵法当然最好，退而求其次，毁掉阵法也可令受支配的修士清醒过来。¤Se o cultivador puder interromper o阵法，那是最好的选择。否则摧毁阵法也能让受控的修士恢复意识。
说时迟那时快，岛主的元神似电光般钻进了他的眉心。连盛平尖啸一声，抱着头乱窜起来。¤O tempo passa voando, e o Deus de Yuan do Senhor da Ilha enfiou-se nos seus sobrancelhas como um relâmpago. Com um grito agudo, Lian Shengping correu em círculos segurando a cabeça.
你沿着台阶飞快地向上跑去，那魔修大概忙着与岛主的元神纠缠，并未追上前来。¤Você corre rapidamente pelas escadas, e o cultivador demônio provavelmente estava ocupado envolvendo-se com a divindade yuan do senhor da ilha e não te acompanhou.
这阵法要如何毁去？¤Como destruir esta formação?
这千年来我已尝尽苦果，愿以元神赌誓绝不再碰邪术！¤Ao longo de mil anos, eu experimentei os frutos amargos e jurei diante do meu Deus da Essência que nunca mais tocara em artes malignas!
道友可在圣坛上修炼融汇此功法，我会在门外为你护法。¤Daoista, você pode cultivar e mesclar esta técnica no altar sagrado. Eu protegerei você fora da porta.
略显陈旧的石室内盈溢着充沛的灵气，你恍然大悟岛主方才所说的话的涵义。¤A câmara de pedra levemente antiga estava cheia de energia espiritual abundante, e você repentinamente percebeu o significado das palavras do mestre da ilha que acabou de dizer.
随着玉液的冲刷，阵法一角上的纹路很快变得浅淡起来。于此同时，门外传来一阵骚动。¤À medida que o líquido esmeralda passava por ela, as linhas em um canto do阵法迅速变得模糊。同时，门外传来一阵喧闹。
原来是你这臭{xiaozi}在此造次！本座定拿你炼个招魂幡以平胸中之愤！¤Então é você, esse moleque fedido causando problemas aqui! Vou definitivamente pegar você e refinar uma Bandeira do Alívio da Raiva para acalmar minha ira!
我总觉得连家的功法有些怪异之处...每本都不似善类。¤Eu sempre sinto que as técnicas da família Lian têm alguns estranhos peculiaridades... cada uma delas não parece ser boa.
看来这千流岛连家确实古怪，先前遇到的千流岛修士也多冷漠之辈，难道正是因为修练了此功法？¤Parece que essa Ilha Mil Rios é mesmo estranha. Muitos dos cultivadores da Ilha Mil Rios que encontramos antes pareciam bastante indiferentes. Será que será porque eles cultivaram esta técnica?
不知前辈何许人也？¤Você conhece o {shixiong} mais velho?
连盛平躯体内的两个元神争执起来，你时而听见魔修的咆哮，时而听见岛主的低吟，样子诡怪至极。¤Os dois deuses Yuan no corpo de Lian Shengping estão em conflito, às vezes você ouve o rugido da cultivar demônica, às vezes ouve o sussurro baixo do Senhor da Ilha, e suas aparências são extremamente estranhas.
你趁着他们乱成一团的时候连忙逃出了木门，沿着台阶向上跑去。¤Você aproveitou o caos e escapou rapidamente pela porta de madeira, correndo pelas escadas.
你依稀记得，魏无极似乎提起过此地圣坛的异样。你决定...¤Você se lembra vagamente que Wei Wuji mencionou algo estranho sobre o Santuário Sagrado neste lugar. Você decide...
你回忆着魏无极先前说过的话，决定到圣坛内部仔细探查一番。¤Você se lembra das palavras anteriormente ditas por Wei Wuji e decide investigar com profundidade o interior do Altar Sagrado.
唉，你啊！就由老夫来你祝你一臂之力。¤Ah, você! Deixe-me te ajudar um pouco.
（这两个笨蛋还不知道再也等不到天邪子了）¤(Essas duas tolas ainda não sabem que nunca mais esperarão pelo Diabo Celestial.)
据护法所说，黑心和那蛊真人大战一场，受了重伤，八成不会继续呆在此地，你我不过是以防万一罢了。¤De acordo com as palavras do Guardião, Heixin e Na Gu Zhenrén tiveram uma grande batalha e ficaram gravemente feridos. Eles provavelmente não irão permanecer aqui por muito tempo, e nós apenas estamos tomando precauções.
你将神识发散开来。¤Você expandiu seu senso divino.
咱们就在这里混混时间，毕竟那蛊真人也不是善茬，等护法真的抓住了他回来，咱就撤。¤Vamos nos manter por aqui por algum tempo. Esse Gu Zhenren também não é uma boa pessoa. Aguardaremos até o Protetor realmente prendê-lo e levá-lo de volta, então partiremos.
最好不会。¤É melhor não saber como fazer isso.
此地有不少令人致幻的毒物，嘿嘿嘿...¤Há muitas toxinas alucinógenas aqui, hahaha...
怎讲？¤Como falar?
两人毫无防备的被你放倒。¤Vocês foram derrotados por você sem sequer defender-se.
（这两个傻子，我啥都没问就都说出来了，这太巧了吧）¤(Esses dois idiotas soltaram tudo sem eu nem perguntar. Não é demais coincidência?)
你说，我们守在这里，那叛徒会不会回来？¤Você diz, vamos ficar de guarda aqui? O traidor voltará?
你感受到，一股温和的神识之力注入你的识海。¤Você sente uma poderosa sensação de alma sendo injetada em seu oceano de consciência.
谁？\n¤Quem?
唉，你这丹道修为就不要丢人现眼了。¤Ah, não se envergonhe com sua habilidade no caminho das pílulas.
前方气息似有他人。¤Parece que há alguém à frente.
你傻了不成，黑心乃是金丹高手，又偷了嗜血珠，要是真的遇到。就算是他身受重伤，你我纵使发出了信号，也断没有活路啊。¤Você é burro? O malicioso está no nível Mestre do Núcleo Dourado e até roubou o pérola voraz sangue. Se realmente nos encontrarmos, mesmo que ele esteja gravemente ferido, mesmo que enviamos um sinal, ainda não teríamos uma saída.
也对啊，但是这宁州乃是正道腹地，一直呆在这儿也不是个办法啊。¤É verdade, mas Ningzhou é o coração da senda do bem. Não é uma solução ficar aqui o tempo todo.
一番动作非但没有生效，反倒让对面发现了你。¤A primeira ação não só não teve efeito, como também fez o adversário descobrir você.
不错，然后你控制这药液，让其均匀地覆盖你的皮肤表面。雪玉骨参之中蕴含的极寒之气可护住你的经脉，减缓三阳玄火对你躯体的伤害。¤Não está mal. Agora, controle este líquido medicinal e faça com que ele cubra uniformemente a superfície da sua pele. O ar extremamente frio contido no Ginseng de Crânio Congelado pode proteger seus meridianos e diminuir o dano das Três Fogueiras Místicas do Yang ao seu corpo.
你已准备就绪，和魏无极来到先前发现的地点寻找三阳玄火。¤Você está pronto e veio com Wei Wuji à localização anteriormente descoberta para procurar o Fogo Misterioso das Três Solares.
哈哈哈，不错，我果然没看错人。¤Hahaha, não está mal, eu sabia que não te subestimaria.
不须多时，一抹跃动的金红火焰进入你的视野，看来那便是三阳玄火不错了。¤Em pouco tempo, uma chama dourada-avermelhada vacilante entra em seu campo de visão. Parece ser o Fogo Místico dos Três Yang.
魏无极神色惶恐，你心知他定是想起了什么，决定按他的吩咐去做。¤A expressão de Wei Wuji está assustada, e você sabe que ele deve ter se lembrado de algo, então você decide seguir seus ordens.
剧烈的疼痛霎时传遍你的四肢百骸，你咬紧牙关，控制灵气朝三阳玄火扑去。时间一点一滴流逝，剧烈的疼痛消磨着你的意志，同异火的斗争却还在继续。¤Um dor severa se espalhou instantaneamente pelo seu corpo inteiro, e você apertou os dentes, controlando sua energia espiritual para atacar as Três Yang Misteriosas Fogueiras. O tempo passa lentamente, a dor severa enfraquece sua vontade, mas o combate contra as diferentes fogueiras ainda continua.
跳进去的一瞬你才发现，这根本不是什么岩浆，而是浓郁得近乎粘稠的火灵气！¤Saltando dentro, você de repente percebe que não se trata de lava alguma, mas sim uma espessa e quase viscosa energia espiritual do fogo!
果然如魏无极所说，那三阳玄火入体便不受控制地横冲直撞，若不是雪玉骨参，恐怕你的经脉如今已被它窜成了筛子。¤As Wei Wuji disse, o Fogo Místico dos Três Yang se alastra pelo corpo assim que entra e fica fora de controle. Sem Ginseng da Esponja Congelada, temia que seus meridianos já estivessem tão esburacados quanto uma grade agora.
你们循着火灵气细溯其源，来到了一处隐蔽的地穴，其中炽红的岩浆缓缓流淌，想来三阳玄火正是在这岩浆中了。¤Você seguiu o rastro da energia do espírito fogo e chegou a uma caverna oculta, onde magma derretido fluía lentamente. É provável que os misteriosos três yin de fogo estejam nesse magma.
快走，快走！退出这片地方我再和你说！¤Vai logo, vai logo! Sai daqui e falaremos denovo!
不知过了多久，三阳玄火终于停止挣扎，任由你纳入丹田。你松了口气，昏死过去。¤Depois de um tempo indeterminado, as Três Fogueiras Misteriosas do Yin finalmente pararam de se debater e permitiram que você as absorvesse no seu Tanhão. Você soltou um suspiro aliviado e desmaiou.
不过此物无法庇护你的丹田，炼化之时烈火焚神，你必定要经历一番极其难耐的折磨，若无法坚守灵台清明即刻便会殒命于这霸道的火焰中，你可决定好了？¤No entanto, este item não protegerá seu dantian. Ao refinar, as chamas ferozes queimarão seu espírito e corpo. Você terá que suportar uma tortura extremamente insuportável. Se não conseguir manter a mente clara, morrerá imediatamente nessas chamas abusivas. Você já decidiu?
你既已准备好雪玉骨参，与这三阳玄火斗争便可多上几分保障。¤Se você estiver preparado com a Ginseng Congelada, terá algum extra de segurança ao lutar contra as Três Fogueiras Mistérias do Yang.
你加快速度，上前将那异火攫入掌中，跃出火池开始炼化。¤Você acelera e agarra o fogo diferente na palma da mão, pulando fora do poço de fogo para começar a refinar.
我决定好了，修仙本就风险诸多，怎可贪图一时安逸而放弃精进实力的机会？¤Certo, eu tomei uma decisão. O cultivo sempre foi um caminho arriscado, como posso abandonar essa oportunidade de fortalecer minha força apenas por conforto temporário?
多年前我与那离火门前掌门斗法时似乎见他用过类似的功法...约莫取自于......¤Muitos anos atrás, quando lutei contra o mestre da Seita Porta-Fogo na porta da seita, parece que ele usou uma técnica semelhante... provavelmente tirada de...
洞窟里的这片土地似乎分外荒凉。裸露的砂石上寸草不生，寸寸土地呈皲裂的趋势向外延伸，你跋涉数十里，也难以觅得水灵气与木灵气，就连金灵气也十分稀薄。¤O terreno dentro da caverna parece desolado de forma incomum. A areia e pedras expostas não têm nenhum tipo de vegetação, e o solo está rachando e se estendendo. Mesmo percorrendo dezenas de milhas, é difícil encontrar qualquer água espiritual, madeira ou até mesmo ouro.
这气息似曾相识...待我仔细想想。¤Essa aura parece ser familiar... vou pensar com cuidado.
再睁眼时已是两月后，魏无极漂浮在离你不远的地方替你望风。幸好巫山荒凉无比，你所处的地方又是偏僻的角落，这两月竟无人前来。¤Quando abri os olhos novamente, já se passavam dois meses. Wei Wuji flutuava a alguns metros de você, vigiando você. Felizmente, o Monte Wu é extremamente deserto, e o lugar onde você está localizada é um canto remoto. Ninguém chegou aqui nestes dois meses.
孰知这异火一进丹田便似蛟龙入海，一瞬间点燃了你丹田内浩瀚的气海！¤Quem diria que assim que esse fogo diferente entrou no dantian, foi como um dragão do mar entrando na água, imediatamente acendendo o vasto Qi Hai dentro do seu dantian!
你继续在这片荒芜的土地上探索，想要寻找造成这里火灵气与土灵气旺盛的原因。¤Você continua a explorar este território desolado, tentando descobrir o motivo pela forte presença de espíritos do fogo e da terra aqui.
先前涂抹的雪玉骨参此时发挥了作用，丝丝寒凉之气缓解了火池的高温，你忍受着轻微的灼痛向灵力波动最强的地方游去。¤O antigo ginseng gelo-esqueleto agora está tomando efeito, pois sua aura fria alivia o alto calor da piscina de fogo. Sobrevivendo a uma sensação leve de ardência, você nadou para a área com a maior força espiritual, guiado por Ling Xiang.
极阴冷火可护住你的经脉不受侵害，不过却无法庇护你的丹田，炼化之时烈火焚神，你必定要经历一番极其难耐的折磨，若无法坚守灵台清明即刻便会殒命于这霸道的火焰中，你可决定好了？¤Extrema yin-colda fogo pode proteger seus meridianos de danos, mas não seu dantian. Ao refinar, as chamas intensas queimarão sua alma e você certamente experimentará um tormento extremamente insuportável. Se não conseguir manter a mente clara, morrerá nas chamas dominantes imediatamente. Você já decidiu?
老头儿，你能看出什么门道吗？¤Velho, você consegue ver algum significado oculto?
先前催动的极阴冷火此时发挥了作用，丝丝寒凉之气缓解了火池的高温，你忍受着轻微的灼痛向灵力波动最强的地方游去。¤O fogo extremamente yin frio que estava ativado anteriormente agora tinha efeito, gradualmente aliviando a alta temperatura da poça de chama com sua aura fria e fresca. Suportando leves dores ardentes, você nadou para a área com as flutuações energéticas xiangling mais intensas.
你控制药液包裹身躯，毫不犹豫地投身岩浆中。¤Você controla o pacote de remédio que envolve seu corpo, sem hesitação se jogando no magma.
我还没收集到雪玉骨参，也没修练过极阴冷火，还是做好准备再来吧。¤Ainda não coletei a Ginseng de Crânio Congelado e nem pratiquei o Fogo Extremamente Quente do Yin Congelado. Vamos nos preparar bem antes de partir.
果然如魏无极所说，那三阳玄火入体便不受控制地横冲直撞，若不是极阴冷火，恐怕你的经脉如今已被它窜成了筛子。¤As Wei Wuji disse: Quando o Três Yang Mistério Fogo entrar no corpo, ele irá causar uma rampagem descontrolada. Se não fosse pelo Extremo Yin Frio Fogo, temia-se que seus meridianos já estivessem tão permeáveis quanto um pano de prato.
仿佛有什么奇特的力量将周围的水灵气与木灵气吞噬殆尽一般，你对这股力量的源头心生好奇，也不知是否是什么天材地宝引动了这般异象。¤Parece que algum poder estranho está devorando o espírito d'água e o espírito de madeira ao seu redor, despertando sua curiosidade sobre a origem desse poder. Você não tem certeza se foi acionado por alguma preciosidade natural ou não.
你控制极阴冷火包裹身躯，毫不犹豫地投身岩浆中。¤Você controla o fogo extremamente yin frio e o envolve em seu corpo, sem hesitação, e se lança no lava-fria.
为此物冒如此风险倒也不值，我们还是离开吧。¤Correr tanto risco por esse objeto não vale a pena. Vamos só deixar.
也罢，也罢。¤Qualquer jeito, qual jeito.
习得：三阳玄火变¤Três Transformações de Yang Xuanhuo.
你既已习得极阴冷火，与这三阳玄火斗争便可多上几分保障。¤Você deve ter se tornado proficiente no Fogo Extremo Gelado e Yin. Lutar contra as Três Fogueiras Misteriosas do Yang lhe proporcionará um nível maior de proteção.
雪玉骨参不可直接服用，你先以真火烧灼盛放药材的寒玉盒，将其凝练成药液。¤O Ginseng Congelado não pode ser consumido diretamente. Primeiro, utilize o fogo verdadeiro para queimar e purificar os ingredientes medicinais dentro da caixa de jade fria, depois condensá-los em líquido medicinal.
三阳玄火！¤Três Solares Fogo Misterioso.
强忍着拓宽经脉的苦楚，你以体内灵气缓慢地引导异火去往丹田的位置以便炼化。¤Suportando o sofrimento de expandir os meridianos, você lentamente direciona diferentes fósforos com a energia espiritual em seu corpo para a posição do dantian com fins de purificação.
怪事，我怎么闲来无事与离火门前掌门斗上法了？¤Estranho, como eu acabei desafiando o mestre da Seita Porta-Fogo sem motivo algum na frente de suas portas?
嗯？这地方...¤Hmm? Este lugar...
或许取自于...¤Talvez extraído de...
先想想关键的事，这功法取自于何物你可还没说呢！¤Primeiro, pense no ponto principal. Você ainda não disse de onde essa técnica vem.
你简单的调息后便再次踏上了旅途。¤Depois que você regularizou a respiração, partiu de novo em sua jornada.
你遵循魏无极的指示用真火包裹住莹白的雪玉骨参，炽热的火焰逐渐将药材融化，最终在玉盒中化为一滩剔透的液体。¤Você segue as instruções de Wei Wuji e embrulha o ginseng de gelo cristalino com fogo verdadeiro. A chama ardente gradualmente derrete o medicamento, finalmente se transformando em uma líquida clara no recipiente de jade.
我的修为不足，还是不要贸然行事了。¤Minha cultivação é insuficiente, melhor não agir precipitadamente.
你眼见魏无极面色一变，连元神都摇晃了几分。¤Quando você viu a expressão de Wei Wuji mudar, até seu Yuan God tremera levemente.
是否前往古位面？{w}{w=0.5}¤Você irá à dimensão antiga?{w}{w=0.5}
你刚踏出没几步，突然便有一股巨力裹挟着你向远处飞去。¤Você havia dado apenas alguns passos quando de repente uma força enorme o arremessou voando para longe.
你艰难地在时空乱流间寻找前进的道路，突然有一物从你身边坠落。你下意识地伸手将其捞住，竟是一只通体碧绿的储物袋，其上以精细的金线绣出“竹”的字样。¤bordado nele em fio de ouro fino.
你四下环视，想要找出储物袋的主人。只见远方似是竹山宗长老的人正在混乱的时空中穿梭而去，从背影看来或许是竹山宗的碧宵道人...¤Você olhou ao redor para encontrar o proprietário da bolsa de armazenamento. No distante, parecia que o Velho da Seita Montanha de Bambu estava atravessando um espaço-tempo caótico. De costas, poderia ser o Daoista Noite Azul da Seita Montanha de Bambu...
你把储物袋揣进怀中，打算日后相见时再将其物归原主。¤Você encaixou a bolsa de armazenamento no seu abraço, intencionando devolver seus conteúdos ao proprietário legítimo na próxima vez que se encontrassem.
反正碧宵长老也不知道这东西掉到哪里了，如此这般也算是缘分，我就不客气地收下了。¤De qualquer forma, o Bisavô Bixiáo não sabe onde caiu essa coisa, e como é destino, vou simplesmente levá-la sem hesitar.
这...这是？¤O que é isso?
嗯...这看起来可不像普通的陨母...莫非这是...{color=#d0380a}太玄晶{/color}！？¤Hmm... isso não parece ser uma meteoro-mãe normal... será que é... <color=#d0380a>grande cristal arcano</color>?!?
没想到竟能在这乱流之中找到此等宝物...不过若非我体道修为大成，即便认出了这太玄晶恐怕也难以脱离乱流的裹挟来到此地...¤Nunca imaginei encontrar tal tesouro neste caos... Mas se meu dao de cultivo do corpo não estivesse no ápice, mesmo reconhecendo este cristal mágico poderoso, seria difícil me libertar deste entrelaçamento de caos e chegar a este lugar...
哈哈哈，机缘总是留给有准备之人的。小心收好此物吧，在宁州可找不到这般品质的炼器材料。¤Hahaha, a oportunidade sempre favorece o preparado. Seja cauteloso e guarde bem essa coisa, você não encontrará materiais de refino tão de qualidade em Ningzhou.
机会难得，我们多多留意一番，看能不能多找到一些这样的材料。¤Oportunidades como essa são raras, então vamos prestar atenção e ver se podemos encontrar mais materiais assim.
运气不错，这陨母可是一种极为稀有的炼器材料，据说只有在这样的空间裂隙中才比较容易找到。¤A sorte está com você, essa mãe-meteorito é um material de refinamento extremamente raro. Dizem que é relativamente fácil de encontrar apenas em talhaços espaciais assim.
这是...？¤O que é isso?
乱流裹挟着一块其貌不扬的精石从你附近飞过，你下意识地抓了一块到手里，只觉得手心一丝凉意传来，让你不经打了个寒颤。¤A corrente turbulenta leva consigo uma pedra preciosa comum que voa ao seu lado. Você se agarra instintivamente nela e sente um leve frio na palma da mão, fazendo você tremer involuntariamente.
是否前往古原城？{w}{w=0.5}¤Você gostaria de ir à Cidade de Gu Yuan? {w}{w=0.5}
你堪堪避开，却只见一人像野兽般横冲直撞着向你扑了过来！¤Você quase não evitou o ataque, mas viu uma pessoa avançando em sua direção como um animal selvagem!
{vpunch=10,0.5}轰！！¤Explodiu!!
想到这一点，你仔细地观察着洞内灵气的走向，发现它们正朝着更深的地方汇聚。¤Ao pensar nisso, você observa cuidadosamente a direção do fluxo de energia espiritual na caverna e descobre que ele está se concentrando em áreas mais profundas.
一踏入此地，灼热的气浪席卷而来。温度极高的熔岩池不停地冒着气泡，赤红火光燃亮整个洞窟。巨大的石钟乳和石笋遍布溶洞，表面闪烁着一圈圈红色的光芒，就连洞内的岩石都呈出绚烂的金红色。¤Ao entrar neste lugar, ondas de calor abrasivas se espalharam por todos os lados. A temperatura extremamente alta da piscina de magma continuava emitindo bolhas, e as chamas vermelhas brilhantes iluminavam toda a caverna. Grandes esporos e estalactites estavam espalhados pela caverna, suas superfícies reluzindo com círculos de luz vermelha, até mesmo as rochas dentro da caverna brilhavam em um tom dourado-vermelho.
你被这壮阔的奇观所惊艳，不禁停下了前进的脚步。¤Você ficou maravilhado com esse espetáculo magnífico e não pôde deixar de parar seus passos.
既有奇观...那应当也有奇物伴生才对！¤Se há tais espetáculos... também devem haver objetos estranhos acompanhando eles!
好热...！¤É tão quente...!
你手脚利落地取走一半赤火元铜精，离开了溶洞。¤Você habilmente remove metade do Fumo Vermelho Essência de Cobre com as mãos e pernas, e sai da caverna.
你面露喜色，赤火元铜精乃是极为难得的矿石，虽与火铜同源，但赤火元铜精只在地火中才有几率孕育。¤Você tem uma expressão feliz no rosto. O Ferro Vermelho Elementar de Fogo é um mineral extremamente raro, embora compartilhe origem com o Ferro de Fogo, a possibilidade de criar o Ferro Vermelho Elementar de Fogo é muito baixa na Terra de Fogo.
即便用不上，以此物同其他修士换取所求的材料也是绝佳的选择。¤Mesmo que não seja necessário, trocar este item por materiais desejados com outros cultivadores é uma escolha excelente.
那金属看起来与火铜相似，但颜色却不同于火铜污浊的暗红，而是如火般亮眼的鲜红。¤O metal parece semelhante ao cobre do fogo, mas sua cor não é o mesmo escuro e opaco vermelho do cobre do fogo; ao contrário, é um vermelho brilhante como o fogo.
难道这是...赤火元铜精！¤Será que poderia ser... Essência de Fogo Vermelho Fundo!
顶着炽灼的热浪来到洞窟深处，一簇奇异的金属吸引了你的目光。¤Você chegou às profundezas de uma caverna, com um calor intenso no rosto. Um grupo de metais estranhos chamou sua atenção.
你将其收入密闭的木盒中，转身离开了此地。¤Você colocou no caixa de madeira hermética e se virou para sair deste lugar.
曾经听说有种名为炼心芝的五品草药，其气味诡异无比，可令闻者沉迷幻象无法自拔，或许正是此草。¤Uma vez ouvi que existe uma ervilha chamada {shixiong} do quinto nível, que tem um cheiro extremamente estranho e pode fazer a pessoa que o inala cair em uma ilusão irresistível. Talvez seja essa a erva a que se refere.
最终，你在一块横倒在丛林的朽木背面发现了一朵灵芝状的灵草，那令人产生幻觉的香气正是从此草中散出。¤Finalmente, atrás de um lenha podre descansando na floresta, você descobriu uma ingleza em forma de ervilha espiritual. O aroma alucinógeno emanava dessa planta.
摆脱幻象后，你重新在此地追寻着香气的源头。¤Após dissipar a ilusão, você segue o cheiro que permeia este lugar.
你很快便意识到这是受到那香气影响产生的幻觉，这种程度的幻象对与心性坚定的你并没有太大的影响。¤Você logo percebe que isso é uma ilusão causada pela influência desse perfume, e esse nível de ilusão não tem muito impacto em você, que possui uma mente forte.
你这{xiaozi}，心性还是不够坚定啊...¤Várias crianças pequenas, seu temperamento ainda não é suficientemente firme...
眼前的景象仿佛有着奇特的吸引力，你不可自拔地徜徉烂漫的花海中。陡然间猛烈的刺痛从你识海中扩散开来，你甩了甩头摆脱那股令人不适的晕眩感，却发现面前哪有什么盛放的鲜花，只是一片枯腐的树木罢了！¤A cena diante dos seus olhos parece ter uma estranha força gravitacional, e você não pode deixar de se perder na maré colorida de flores. De repente, um forte dores se espalham pelo seu oceano consciente. Você balança a cabeça para se livrar da vertigem desconfortável, apenas para descobrir que diante de você não havia flores em plena floração, apenas uma floresta de árvores amareladas!
那芬芳的气味令你心驰神远，一瞬间眼前的山洞似乎变得迷蒙起来，心神微动间此处已化作绚烂的花海。¤O cheiro perfumado faz seu coração se desviar, e no instante seguinte, a caverna diante de você parece ficar nebulosa. Com um leve movimento de pensamento, este lugar se transformou em uma floresta floral belíssima.
醉人的馥郁香气侵袭了你的感官，清润的幽香将你这几天来的疲累一扫而净。¤O aroma embriagante invadiu seus sentidos, e o frescor e a fragrância refrescante levaram embora a fadiga dos últimos dias.
不知道是何物在此制造幻境...¤Não tenho ideia do que está criando este reino ilusório aqui...
你有些恼怒地瞪向古剑，不曾想锋利可鉴的剑锋上竟映出一道虚晃的人影！心神大惊间你向侧方扑去，术法的光芒与你擦身而过，将石壁轰出深深的裂痕。{vpunch=10,0.5}¤Você fitou o antigo espelho com raiva, mas à sua surpresa, uma fraca sombra apareceu em seu cabo afiado! Surpreso, você rapidamente se esquivei para o lado, evitando justamente a explosão de energia mágica que deixou rachaduras profundas na parede de pedra ao passar por perto. {vpunch=10,0.5}
不错，有两下子，那就看看这下你还有没有那么幸运能躲过去！¤Não está mal, você tem algumas habilidades. Vamos ver se ainda é tão sortudo de desviar dessa vez!
背后的古剑沉默着，魏无极一反常态地没有及时解答你的问题。¤O antigo espada ao seu lado permaneceu em silêncio enquanto Wei Wuji, contrariamente ao seu jeito habitual, não respondeu à sua pergunta de imediato.
你飞速地在脑海里搜索着相关的记忆，迫切地想要找出血符的用途，但对于这些歪门邪道的符箓你知之甚少，一时也想不出这东西的用途。¤Você rapidamente procura na sua mente pelas memórias relacionadas e se esforça urgentemente para descobrir o uso do símbolo de sangue. No entanto, você sabe pouco sobre esses símbolos tortuosos e malignos e por um tempo não consegue pensar no propósito dessa coisa.
血煞符！¤Amuleto de Sangue para Matar!
你轻身提气，蹑手蹑脚地跟了上去，昏暗的石道里你紧盯着前方晃动不停的黑色影子。那人影时不时地弯下腰去，似乎依旧在沿途布置以鲜血绘成的符箓。¤Você levantou-se silenciosamente e seguiu de perto, fixando o olhar no escuro vulto que oscilava constantemente pela penumbra do caminho de pedra. Às vezes, a silhueta se curvava, como se ainda estivesse colocando amuletos feitos com sangue ao longo do caminho.
魏老，你能看出这东西什么来路吗？¤Velho Wei, você consegue dizer de onde esse objeto veio?
潜伏之际本就精神紧张，突如其来的一声大喝令你变貌失色，险些暴露行踪。¤No momento de espiar, o espírito já estava tenso. De repente, um grito alto fez você mudar sua aparência, quase revelando seu local.
你隐隐察觉到一丝危险的气息，或许之后遇到化尘教之人再徐徐图之吧。¤Você percebe vagamente uma indicação de perigo, talvez deva proceder com cautela se encontrar alguém da Seita do Deserto Móvel no futuro.
前方拐角处的人影似乎已经消失，你对此事感到蹊跷，决定跟上前一探究竟。¤A silhueta da pessoa à curva adiante parece ter desaparecido. Você acha estranho e decide seguir para investigar.
你隐隐察觉到一丝阴谋的气息，还是待离开宁州古迹后再徐徐图之吧。¤Você percebe vagamente uma sensação de conspiração, talvez seja melhor planejar com cuidado após sair dos antigos ruínas da Província Ning.
不知此人实力如何，你决定......¤Não sei qual é o poder dessa pessoa, você decide...
你悄无声息地跟在他身后，在他走入下一个拐角时屈身上前，观察他留在路边的印记。¤Você o seguiu em silêncio e, quando ele virou na próxima esquina, você se curvou para observar a marca que ele deixou ao lado do caminho.
以鲜血描绘的符箓依旧透着鲜艳的色彩，边缘甚至还有血痕缓缓向下流去，看来并非是他驻存的血液。¤O runic刻画仍然散发着鲜艳的光芒，并且边缘还留有缓慢流淌的血迹，表明这不是创造者身上的血液。
若是新鲜的血液...这位化尘教弟子怕是刚到宁州古迹便残害同门取其血液，不似什么善类。¤Se for sangue fresco... este discípulo da Secta do Deserto Móvel provavelmente acabou de chegar aos antigos ruínas de Ningzhou e matou seus próprios discípulos para obter seu sangue, ao contrário de uma pessoa boa.
你运起遁术，几下追上前方修士的脚步。只见另一位化尘教修士沿途布置着以血刻画的符箓，行迹十分诡异。¤Ativa sua técnica de mobilidade e rapidamente se aproxima dos passos do cultivador à frente. Ao longo do caminho, você nota outro cultivador da Seção Sombra Espinosa deixando selos ensanguentados, seus movimentos envoltos em mistério.
行至道路深处，忽见一位化尘教弟子尸横路边，而前方一抹土黄色衣角闪过。¤Enquanto caminhavam pela estrada, de repente viram o corpo de um Discípulo da Seita das Areias Móveis ao lado do caminho, e à frente uma veste amarela reluziu rapidamente.
你认为事出反常必有妖，还是不要太过好奇为妙。¤Você acredita que eventos anormais indicam a presença de seres sobrenaturais, ou é melhor não ser muito curioso?
你追寻着微弱的香气，那味道隐隐地吸引你向南边走去。¤Você segue o leve perfume que suavemente o atrai para caminhar para o sul.
奇异的香味吸引着你，那股香气的源头究竟是...？¤O perfume estranho te atrai, mas qual exatamente é a origem desse cheiro?
恐怕附近的人也都注意到了，但能够解开一切谜团的钥匙或许就在这里，小心行事吧。¤Talvez as pessoas por aqui também tenham notado, mas a chave para resolver todos os mistérios pode estar aqui. Seja cauteloso.
没想到竟引来如此天地异象...那里到底有什么东西？¤Surpreendentemente, isso causou tal fenômeno extraordinário no mundo... E exatamente o que há em aquele lugar?
看，在那里。¤Olhe, por lá.
而魏无极先前凝视的地方，一道绚烂无比的恢弘光柱冲天而起，已经安定下来的铁剑也重新发出了微弱的嗡鸣。¤Enquanto Wei Wuji olhava adiante, uma coluna de luz brilhante e majestosa se elevou ao céu do ponto em que ele estava olhando, e a espada de ferro que já havia estabilizado emitiu um sussurro leve novamente.
你来不及过多思索，将体内的灵气一股脑输进朴素无华的剑身里。随着灵气的注入，铁剑震动渐弱，逐渐归于平静。¤Sem pensar muito, você rapidamente infundiu toda a sua energia espiritual na espada simples e desarmada. À medida que a energia espiritual fluía dentro dela, as vibrações da espada de ferro gradualmente diminuíram e retornaram ao sossego.
快！向剑里注入灵气！¤rápido! Injaça energia espiritual na espada!
很快地，他将视线转回铁剑，双手掐指成诀，飞速地吟念着你听不懂的咒语。¤Rapidamente, ele voltou o olhar para a espada de ferro, formando um selo ao apertar os dedos e rapidamente recitou uma invocação que você não poderia entender.
伴随着嗡嗡的剑吟声，魏无极的身形逐渐显现。他的目光落向远处的平地，仿佛那里有什么正要发生似的。¤Ao som do zumbido da cantilena do espadão, Wei Wuji gradualmente aparece. Seu olhar cai no chão plano ao longe, como se algo estivesse prestes a acontecer ali.
你一靠近此地，背后的铁剑便像是受到什么共鸣般，剧烈地震动起来。¤Assim que você se aproximar deste lugar, a espada de ferro atrás de você tremerá violentamente como se estivesse ressoando com algo.
在这宁州古迹中你并不打算多管闲事，不管那人是谁，都与你没关系。¤Neste antigo acidente da província de Ning, você não tem intenção de se meter, seja quem for essa pessoa, isso não te incide.
你轻身提气，在断壁残垣的遮掩下向交谈处靠拢。那几人已因言语不和大打出手，在纷乱的神通中，你依稀辨别出其中二位联手攻击的修士正是当年你在九嶷山所遇的黑心老人。¤Você usa a técnica do corpo leve para se aproximar rapidamente da área de conversa, escondido atrás dos escombros. Vários pessoas já estão lutando usando seus poderes divinos devido a uma discussão entre eles. Entre elas, você pode notar vagamente que dois cultivadores estão trabalhando juntos para derrotar seus oponentes. Esses dois cultivadores são justamente aquele velho homem Darkheart que você conheceu nas Montanhas Jiuyi há anos atrás.
哼，若我还是以前的修为，还轮得到你等小儿在我面前放肆？¤Hmm, se eu ainda tivesse meu cultivo anterior, vocês pequenos filhotes ousariam ser tão presunçosos diante de mim?
昔日的大护法也不过如此，接招吧！¤O guardião anterior não era nada impressionante, venha atacar-me!
一处破损的民宅内隐隐传来交谈的声音，你屏息倾听片刻，只觉其中一人嗓音听来有些许熟悉之感。你决定...¤Dentro de um prédio residencial danificado, podia ouvir uma conversa fraca. Você segurou a respiração e ouviu por alguns instantes, sentindo uma leve familiaridade na voz de uma das pessoas. Você tomou uma decisão...
凭你现在的修为，你以为能拿我二人如何！还是束手就擒交出嗜血珠吧，哈哈！¤Com seu atual cultivo, acha que pode fazer algo conosco dois? Ou se render e entregar a Perla Voraz, ou aceitar ser capturado, hahaha!
我左你右，速战速决。¤Vou pela esquerda, você pela direita. Vamos resolver isso logo.
不错，既然有这个缘分，我再帮你一次又如何。¤Bom, como temos esse destino, por que não me ajudo de novo?
几位道友打得倒是热闹，也算我一个怎么样？¤Vários daoistas estão lutando com tanta entusiasmo, posso me juntar?
竟然是你！¤Surpreendentemente, é você!
那三人之战愈演愈烈，你在一旁静静等待他们灵气耗尽之时。但你的如意算盘没过多久便落了空，与黑心老人对立的二人并不像表面看来那么简单。¤A batalha entre os três se intensificou cada vez mais, e você aguardava em silêncio de lado, esperando que a energia espiritual deles se esgotasse. No entanto, seu plano não teve sucesso após um tempo curto, pois os dois que enfrentavam o velho Darkheart não eram tão simples como pareciam serem à primeira vista.
一阵简短而诡秘的诵唱后，那二人的法宝竟发出璀璨的血光，逐渐合为一柄巨大的重剑。宽厚的剑刃横扫而下，似黄浪般的尘土翻涌而起。待烟尘弥散后，那两位修士与黑心老人一同消失在了你的视野中。¤Após uma breve e misteriosa recitação, os artefatos dos dois indivíduos emitiram uma luz sangrenta brilhante, gradualmente se fundindo em uma enorme espada pesada. A lâmina grossa caiu com força, levantando uma onda de poeira como uma ola amarela. Quando a fumaça e a poeira se dissiparam, você não viu mais os cultivadores e o Velho Coração Escuro {name}.
居然是这老头儿...依我看这两人在他手中也讨不了什么好，不如我黄雀在后，待他们力竭之时将其一网打尽！¤Na verdade é esse velho... Pelo que penso, essas duas pessoas não irão obter bons resultados dele. É melhor eu, o pombinho amarelo, esperar atrás e capturar todos quando estiverem exaustos!
当年之事也算是互惠互利，如今在这宁州古迹中相逢，也算是一种缘分。¤Os eventos passados podem ser considerados mutuamente benéficos, e agora nos encontrarmos em essas ruínas antigas de Ningzhou também pode ser considerado uma espécie de destino.
言罢，倪旭欣伸手便去推那灯台。沉重的机栝运动声过后，你二人脚下的地面突然向下沉去。意识到危机的你瞬时反应过来，想要以遁术腾空而起。¤Depois de falar, Ni Xuxin estendeu a mão para empurrar o suporte da lâmpada. Com o som do movimento das máquinas pesadas, o chão sob seus pés repentinamente cedeu. Você rapidamente percebeu o perigo e tentou usar a mobilidade para saltar no ar.
但洞口处传来的吸力令你无法逃离，你猛地想起宁州古迹为空间错乱之地，恐怕机关通往的另一方早就发生异变...此次探险，实在不知是福是祸。¤Mas a sucção na entrada da caverna te impediu de escapar. Você se lembrou repentinamente que as antigas ruínas do Províncio Ning eram um local desordenado espacialmente, e o mecanismo levando ao outro lado poderia já ter sofrido uma mutação... Essa exploração pode trazer fortuna ou desastre, e você não tem certeza qual será.
这灯台似乎有些奇怪，大抵是居住在古原城的前人为宅邸设下的机关，不知道地图所指示的是否就是这个。¤A torre de vigilância parece um pouco estranha, provavelmente uma mecanização estabelecida pelos antepassados que viviam na Cidade Gu Yuan como uma moradia. Não sei se isso é o que a carta está referindo.
定是如此！说不定这机关背后便藏着上古时期的宝物！¤Deve ser assim! Talvez haja tesouros antigos ocultos por trás desse mecanismo!
怎么了，{FirstName}{xiongdi}有何发现？¤O que está acontecendo, {xiongdi} {name}, você descobriu algo?
你二人搜寻许久也未有收获，正准备放弃之时，你隐约瞥见废墟里依旧挺立的灯台。¤Você e seu companheiro buscam há muito tempo sem nenhum recompense. Exatamente quando vocês estão prestes a desistir, vocês avistam vagamente o farol que ainda permanece nas ruínas.
周围的物品均受当年战斗波及，即使侥幸不曾受损，也绝不会岿然不动地立在原地。你有些好奇地走上前去轻轻推动灯台，果然如你所想，这灯台早被固定在此处。¤Todos os itens ao redor foram afetados pelo combate que aconteceu há anos. Mesmo se eles tivessem sido sortudos o suficiente para não serem danificados, não estariam em suas posições originais. Você avançou curioso e suavemente empurrou a lanterna-marinheira, e como esperado, ela estava firmemente fixada no lugar.
既然如此，我们也只能分头找找此地的可疑之处了。¤Pois bem, então só nos separaremos e buscamos nas áreas suspeitas por aqui.
你与倪旭欣分头行动，开始寻找附近疑似机关或暗道入口的地方。但宁州古迹本就为上古大城，区域内有着数量可观的残破建筑，想要找到线索相当不易。¤Você e Ni Xuxin se separaram para procurar entradas de mecanismos ou passagens secretas nas proximidades. No entanto, as antigas ruínas da Província Ning são uma grande cidade pré-histórica com um número significativo de edifícios deteriorados, tornando difícil encontrar pistas.
我只看是个与宝图相仿的东西便高价收来了...那修士也不曾告知此处究竟有甚么奥秘......¤Eu só vi algo parecido com um mapa do tesouro e o comprei por um preço alto... o cultivador não me informou de nenhum segredo aqui...
你们沿着标记一路小心前行。¤Você segue os traços com cuidado à medida que avança.
倪兄可知此地埋藏了何种宝物？¤Irmao Ni, você sabe qual tipo de tesouro está enterrado aqui?
倪旭欣有些羞赧地挠了挠头，露出一副十分懊悔的模样来。¤Ní Xuxin se coçou o cabeça de forma um pouco tímida, revelando uma expressão muito arrependida.
从地图绘制的路线来看，似乎就是这里了。¤Segundo o caminho traçado no mapa, parece que este é o lugar.
哈哈，多年未见倪兄热衷冒险的爱好还是未曾改变。也罢，那我便再陪倪兄走上一遭。¤O uso de certas palavras-chave nesta frase são
无碍无碍，那我便自己前去一探究竟！¤Sem problema, sem problema, então vou descobrir sozinho o que está acontecendo!
我此次前来还有要事在身，怕是不能与你一同前往此处，望倪兄海涵。¤Tenho assuntos importantes a tratar desta vez, então tenho medo de não poder ir contigo para esse lugar. Espero que irmão Ni possa entender.
这种粗制滥造的地图令你疑心大作，想起之前遭遇的种种事件，你决定...¤Esta mappa rudimentar te faz suspeitar de várias eventos que você já enfrentou antes. Você decide...
果然是你，{FirstName}{LastName}{xiongdi}！¤É realmente você, {name} {shidi}!
方才在此处我远远地看过来就觉得像你，才冒昧喊声留步，如此看来我俩果然缘分匪浅！¤Há pouco tempo, vi você de longe e pensei que fosse você mesmo. Fui descanso o meu chamado para que você ficasse um momento. A partir dessa perspectiva, parece que realmente temos uma conexão profunda.
不瞒{xiongdi}，我为此次古迹探险做了许多准备，这地图便是前日所获之物。¤Não me esconda disso, {xiongdi}, já fiz muitas preparações para essa exploração do sítio antigo, e esse mapa é o que obtive há alguns dias.
你接过倪旭欣递来的地图，劣质青玉制成的玉简上歪歪斜斜地刻着路线，道路尽头标注的暗红色X印记肮脏无比，勉强能看出似乎是用了朱笔之类的东西绘制而成。¤Você recebe o mapa de Ni Xuxin. O percurso é gravado tortuosamente em uma placa de jade de qualidade ruim, e o marcador vermelho escuro no final da estrada está extremamente sujo e quase inescrutável, como se fosse traçado com um pincel de cinnabaro ou algo parecido.
你有些好奇倪旭欣喊住你的原因，于是慢下脚步等待他追上来。¤Você se sente curioso sobre o motivo pelo qual Ni Xuxin te chamou, então diminui o passo e espera que ele te alcance.
你不太关心声音的主人出于什么原因让你留步，只希望能在他认出你前离开此地。¤Você não realmente se importa com o motivo pelo qual a pessoa que falou pediu que parasse, apenas espera poder sair desse lugar antes de ele te reconhecer.
你听到身后传来有些熟悉的声音，于是...¤Você ouviu alguns sons familiares por trás, então...
道友留步！¤Daoista fellow, por favor, fique!
难道这就是古籍中提到的阴阳黄泉花...？¤Este é o florescimento do samsara mencionado na literatura antiga...?
这是...重元换血草！¤Isso é... a flor da morte-viva!
一株鲜红色的仙草在石缝中迎风摇曳。¤O fresco e vermelho fada-herb ondula entre as rochas.
一座破败的多宝塔，没什么值得在意的地方。¤A pagode em ruínas, nada de que se preste a notar.
你与百里奇在此唏嘘一番错失宝物的遗憾后分道扬镳，去追寻各自的机缘。¤Você e Baili Qi lamentaram a perda de suas joias aqui, depois se separaram para perseguirem seus próprios oportunidades.
你回忆起许久前在御剑门深处遇见的那柄魔剑，那气息与此处残留的煞气竟有几分相似。¤Você se lembra da espada demônio que encontrou há muito tempo no fundo da Seção Espadachim Imperial, seu arco de energia tem alguma semelhança com a energia maligna residual aqui.
说来巧合，那法宝也是柄飞剑，不知此处阵法中凶戾的剑灵是否和这被取走的剑有所关系。¤A coincidência é que esse artefato também é uma espada voante. Não sei se o espírito da espada feroz nesse阵法 有 任何 关联 与 被盗 的 长剑。
我也不曾见过，想不到这破塔中竟还封印着此等奇物，若有机会真想见识一下。¤Nunca vi isso antes, nunca imaginei que algo tão estranho estaria selado nesta torre quebrada. Se tiver a chance, realmente queria ver por mim mesmo.
你们追寻煞气的源头，却只发现了一处残损的阵法。阵法中一处狭长剑型的凹陷如今已空空如也，只有浓烈的煞气依旧残存其中。¤Você está perseguindo a origem da energia maligna, mas só descobriu um阵法损坏了。在阵法中，原本狭窄的剑形凹槽现在空了，只剩下强大的邪恶能量。
从形状看来，这阵法以前或许封印着某把灵剑，只是不知何等奇物竟能留下如此亘久不散的煞气......¤Com sua forma, este array pode ter selado anteriormente uma espada espiritual, mas é incerto qual tipo de objeto estranho poderia deixar tal aura persistente...
倒是稀奇，我还未曾见过满溢煞气的法宝。¤É raro eu nunca ter visto um artefato mágico emanando energia maligna.
我倒是有缘见识过与之相似的法宝......¤De fato, tive o privilégio de encontrar um artefato semelhante antes...
沿着坑坑洼洼的石阶登上阁楼，一股强烈的煞气袭面而来。¤Ao subir as escadas de pedra cheias de buracos e protuberâncias até o porão, uma aura poderosamente maligna atinge o rosto.
你们合力破除了剑阵，塔的最高层看起来愈发破旧，四处都是散落的砖石碎块。¤Vocês trabalharam juntos para quebrar a formação de espadas, e agora o topo do torreão está ainda mais decadente, com pedras e detritos espalhados por todos os lados.
你拜别百里奇，决心去探索宁州古迹其他的地方。¤Você se despede de Bai Li Qi e determina explorar outras partes dos antigos ruínas da província Ning.
待体悟过后，百里奇决意把阵法破掉，去更高的地方一探究竟。你对于塔的上层...{w}{w=0.5}¤Depois de pensar bem, Bai Li Qi decidiu quebrar o阵法和探索更上一层。{w}{w=0.5}
你隐隐感到剑灵中传来熟悉的气息，而这气息的源头也许正是你背上的那柄铁剑。¤Você sente vagamente uma aura familiar emanando do espírito da espada, e talvez a origem dessa aura seja a espada de ferro atrás de você.
你对体修之道没什么兴趣，婉言拒绝了百里奇的邀约，只是在一旁观战片刻。¤Você não está interessado no caminho da cultivação corporal e educadamente recusou a convidada de Bai Li Qi, apenas assistindo à batalha de lado por um momento.
你飞身入阵，同百里奇一齐在飞剑的攻势下体悟道意。演练片刻后，你感到自己的体道有所提升。同时，你隐隐感到剑灵中传来熟悉的气息，而这气息的源头也许正是你背上的那柄铁剑。¤Você saltou para o阵法，并与百里奇一起，在飞剑的攻击中领悟了道意。经过片刻练习，你感觉自己的身道有所提升。同时，隐约间似乎感受到了熟悉的气息来自剑灵，而这种气息的源头可能是你背后的铁剑。
你决定......{w}{w=0.5}¤Você decide...{w}{w=0.5}
察觉到你的气息，那位修士转过身来，此人正是你在宁州的旧识——百里奇。。¤Ao sentir sua aura, o cultivador se virou, e essa pessoa era nada mais nada menos do que seu conhecido de Ningzhou Bai Qi.
百里兄明明有破阵的实力，为何还要与这飞剑过多纠缠？¤O irmão Baili显而易见有破阵的能力，为何还被这飞剑缠着？
哈哈哈哈，{FirstName}{xiongdi}有所不知，我准备借助此地的剑阵磨炼自己的体术。若{FirstName}{xiongdi}有兴趣，倒可以入阵一起推演一番！¤Hahaha, primo {FirstName}, você não sabe, mas planejo usar o array de espadas aqui para afinar minhas habilidades físicas. Se primo {FirstName} estiver interessado, pode me acompanhar no array e explorá-lo junto!
哈哈哈哈，道友有所不知，我准备借助此地的剑阵磨炼自己的体术。若你有兴趣，倒可以入阵一起推演一番！¤Hahaha, um daoista como você talvez não saiba, estou planejando usar o阵法 (shìfǎ) aqui para aperfeiçoar minhas habilidades físicas. Se você estiver interessado, pode me juntar no阵法 (shìfǎ) para analisarmos e praticaremos junto!
百里道友明明有破阵的实力，为何还要与这飞剑过多纠缠？¤Por que o daoista companheiro Bai Li ainda se envolve com essa espada voante, mesmo tendo claramente poder para quebrar a formação?
你观战片刻，隐隐感到剑灵中传来熟悉的气息，而这气息的源头也许正是你背上的那柄铁剑。¤Depois de observar por um momento, você percebe uma aura familiar emanando do Espírito da Espada, e talvez a origem dessa aura seja a espada de ferro atrás de você.
察觉到你的气息，那位修士转过身来，冷冷地注视着你。你看清他的面容，此人正是宁州赫赫有名的体修——百里奇。似乎是感觉到你并没有恶意，他又沉浸到与剑灵交手的快意中。¤Ao sentir sua presença, o cultivador se virou e te encarou friamente. Depois que viu seu rosto, você percebeu que ele era o famoso cultivador de corpo de Ningzhou, Bai Qi. Sentindo que você não representava ameaça alguma, ele retornou ao emocionante combate com seu espírito da espada.
燥动的血色剑芒在阵法中跳跃回转，而阵法中央似乎有位修士正徒手与这些飞剑交战。¤A espada de qi vermelho agitado e roda dentro da formação, enquanto um cultivador no centro da formação parece estar lutando contra essas espadas voantes sem nenhuma proteção.
一踏入此塔，你便听闻塔上传来一阵阵低沉的剑鸣。你踏上有些破败的石梯，一步一步朝着更高层走去。¤Assim que você entrar neste torre, ouve-se um sussurro profundo e grave da espada vindo da torre. Você caminha pelos degraus de pedra ligeiramente deteriorados, passo a passo, em direção aos níveis superiores.
这塔如此破败，想来应该也没什么好东西了。¤Esta torre está tão ruína que não deveria haver nada bom dentro.
并不算高的多宝塔，经历正魔大战的洗礼后愈发破败，可以看到其上破损的屋檐以及塌陷的墙体。{w}{w=0.5}¤A Multitower, que não é considerada muito alta, ficou ainda mais deteriorada após os estragos causados pela guerra entre os justos e os demoníacos. As vigas danificadas e as paredes caídas podem ser vistas claramente. {w}{w=0.5}
你的神识敏锐地捕捉到一丝微弱的波动...这感觉如此微弱，若非你神识修为极深，恐怕也难以发现。¤Sua sensibilidade espiritual aguçou-se e detetou uma leve ondulação... Essa sensação é tão fraca que seria difícil detectá-la sem um cultivo profundo em sensibilidade espiritual.
这莫非便是传闻中提到的那块记录着化神秘术《意守法》的石碑...¤Talvez seja esse pedaço de pedra mencionado nas fofocas que registra o Segredo da Transformação Divina <color=ff6600>{Shidi}</color>...
这石碑是...？¤O que é este monumento de pedra?
你顺着神识感应的方向小心探索，穿过原本看似死路的残垣断壁，映入眼帘的竟是一块巨大的石碑！¤Explorando cuidadosamente a direção sentida pelo seu senso de alma, você passa por um que inicialmente parece ser um impasse de escombros e paredes quebradas até chegar em frente a uma enorme estátua de pedra!
你尝试阅读石碑上的文字...或许叫图案更为合适，但完全无法看懂上面都写了些什么。¤Você tenta ler as inscrições na pedra do monumento... ou talvez seja mais apropriado chamar isso de padrão, mas você simplesmente não entende o que está escrito nele.
你的神识刚一接触石碑，魂魄深处一阵令你颤栗的剧痛传来，随即无数的影像便开始倒灌入你的识海之中。¤Sua sensação espiritual tocou apenas o tablet de pedra quando uma dor agitada irradiou do fundo da sua alma, logo após isso, incontáveis imagens começaram a fluir para dentro da sua mente.
你尝试观察这些出现在你识海之中的影像，但来自魂魄深处的疼痛却也不断加深。好在你的心境早已达到了{color=#d0380a}物我合一{/color}的境界，任何外在苦痛都无法动摇你的心神。¤Você tenta observar as imagens que aparecem em seu oceano de consciência, mas a dor que brota do fundo da sua alma só se intensifica. Felizmente, seu estado mental já há muito atingiu o nível da unidade eu-objecto, e nenhuma dor externa pode abalar sua mente.
慢慢的，你排除了一切杂念，将意念沉于丹田之中，识海之中的影像也逐渐清晰起来...¤Pouco a pouco, você elimina todas as distrações e concentra sua mente no dantian, e a imagem em seu oceano de consciência gradualmente se torna mais clara...
习得{color=#d0380a}《意守法》{/color}¤Adquirido <color=#d0380a>《Guardianship of the Will》</color>
呼...这石碑虽说立就于古原城中央，但若是放在万年前，也不知道要付出怎样的代价才能获得这样感悟的机会。¤Suspirou... Embora esta placa de pedra esteja no centro da Cidade de Gu Yuan, se fosse colocada a dez mil anos atrás, não sei qual seria o preço que alguém teria que pagar para obter tal oportunidade de iluminação.
你尝试观察这些出现在你识海之中的影像，但不断加剧的痛苦令你心神动摇，若是再继续保持这种状态，恐怕会落得一个魂飞魄散的下场！¤Você tenta observar as imagens que aparecem no seu oceano de consciência, mas o aumento da dor abala sua mente. Se você manter esse estado, provavelmente acabará com uma alma dispersa.
你连忙将神识从石碑上抽离，魂魄深处传来的剧痛与识海中的影像也随之消散。你大口大口的喘着粗气，庆幸自己逃过一劫...¤Você rapidamente retirou sua sensibilidade espiritual da pedra tabuleiro, e o intenso sofrimento que pairava em seu interior e as sombras em sua mente também se dissiparam. Arfando, agradecia por ter escapado de um desastre...
你强忍剧痛，坚持外放神识，如同弓弦般紧绷的神念终于断裂。你眼前一黑，终于昏死过去...¤Você suportou o intenso sofrimento e persistiu em liberar sua sensibilidade espiritual. A consciência divina esticada finalmente se rompeu como uma corda de arco. Sua visão ficou preta e você finalmente desmaiou...
心境+50，神识-1¤Estado mental +50, sensibilidade espiritual -1.
还是不要再回来了。¤Melhor não voltar.
进去看看吧。据我所知，即便未能通过试炼，也只会被传送回殿外，倒是不会有生命危险。¤Vá e dê uma olhada. Segundo eu sei, mesmo que você não passe no teste, apenas será enviado de volta para fora do salão, não há perigo à vida.
看来你应该是在别的地方遇到了什么意外，最后导致变成了现在这样。¤Parece que você teve um acidente em outro lugar, o que resultou no seu estado atual.
我当年也对这登仙殿有关的传闻做了不少调查。只是最后不知发生了什么事，并未曾达到此地。¤Eu também pesquisei sobre muitos rumores relacionados à Sala da Ascensão dos Imortais no passado. No entanto, não cheguei a este lugar no final e não sei o que aconteceu.
大部分冒险进入古迹之人都是冲着这登仙殿来的，只是这数千年来也未曾听闻有谁成功获得过这份传承。¤A maioria dos aventureiros que entram em ruínas antigas busca o Salão da Ascensão Imortal, mas nunca se ouviu falar de alguém conseguir essa herança há milhares de anos.
据说这登仙殿是某位飞升仙界的大能所筑，他将自己的功法传承留在这殿内。只要能通过他留下的试炼，就能得到这份传承。¤Diz-se que esta Sala da Ascensão Imortal foi construída por uma entidade poderosa que ascendeu ao Mundo dos Cultivadores, e ele deixou sua herança de técnicas nesta sala. Basta passar pelos desafios que ele deixou para trás para obter essa herança.
你千年前也来过这登仙殿？¤Você também estava no Salão da Ascensão dos Imortais há mil anos?
这古原城在万年前可称得上是宁州第一大城，吸引无数的修真者来到此地，靠的就是这登仙殿。¤Esta Cidade Gu Yuan poderia ser chamada de cidade número um em Ningzhou há dez mil anos atrás, atraindo incontáveis cultivadores para aqui, graças a esta Sala da Ascensão dos Imortais.
登仙殿...好气派的名字，这里原本会是做什么的？¤A Sala da Ascensão dos Imortais... que nome grandioso. Para qual propósito este lugar foi originalmente destinado?
那方正的牌匾并未因战争或时间的消磨黯淡失色，依旧闪烁着璀璨的华光。¤A placa de Fang Zheng não se desbotou nem diminuiu com a guerra ou o passar do tempo, continuando a brilhar com um esplendor cintilante.
一幢巍峨恢弘的宫殿伫立在道路尽头，以玄玉制成的牌匾上用灵气刻录着“登仙殿”三个大字。¤Um majestoso e grandioso palácio se ergue no final da estrada, com três caracteres "Salão de Ascento dos Imortais" gravados com energia espiritual em uma placa feita de pedra negra.
可惜...这登仙殿的试炼只有一次机会。¤Infelizmente... o teste no Salão da Ascensão Imortal só tem uma oportunidade.
说时迟那时快，他发出了野兽般的嘶吼声，姿态诡怪地向你奔来！¤Falando devagar mas agindo rápido, ele soltou um rugido bestial e correu em tua direção numa postura estranha!
吼——¤Growl-
那招式你有所了解，分明是金虹剑派所用神通。没想到此处竟有金虹剑派的修士伏击，你怒不可遏，环视四周寻找着飞剑的主人。¤You have some understanding of that technique, which clearly comes from the Divine Skill of the Golden Rainbow Sword Sect. Unexpectedly, there are cultivators from the Golden Rainbow Sword Sect ambushing here. You are furious and scan your surroundings to find the owner of the flying sword.
那御剑之人手法似乎并不高明，你遥遥望去，竟发现他的衣衫也褴褛不堪，整个人呈出一种极其怪异的颓态。¤A pessoa que está usando a espada voante parece falta de habilidade, visto que, da distância, você pode ver que suas roupas estão desgastadas e sua aparência no geral é estranhamente decadente.
一柄沾染着金色灵气的飞剑猛地从侧方窜出，你连忙躲闪。那飞剑从你面前呼啸而过，在空中停顿了片刻，再一次向你袭来！¤Uma espada voante impregnada de energia espiritual dourada saltou repentinamente do lado, e você se esquivou rapidamente. A espada sibilou ao seu lado e pausou no ar por um momento antes de atacar novamente!
你收敛气息，慢慢退至远处...¤Você controla sua respiração e se retira lentamente para um lugar distante...
你赶往那里时，不少的修士也正陆陆续续向这里飞来，看来他们也都是被异象吸引而来。¤Quando você chegar lá, muitos cultivadores também estarão voando até aqui um após outro. Parece que todos estão atraídos pelo augúrio.
有几人似乎抢先一步来到了这里，此时正在半空之中打转巡视，而其中一人正是你在宁州的旧时相识——公孙季。¤Parece que algumas pessoas chegaram aqui antes e agora estão girando no ar, examinando o ambiente. Entre elas está um antigo conhecido seu de Ningzhou – Gongsun Ji.
不过是一障眼迷阵罢了，只不过设置的颇为精妙，若不是此地异象突显，还真难以注意的到。¤É apenas uma ilusão para enganar os olhos, cuidadosamente projetada para ser difícil de notar se não fossem os repentinos fenômenos anormais.
此处应该就是异象显现之地，不过一眼看去，什么也看不到。¤Deveria ser o local onde a visão aparece, mas à primeira vista não há nada a ser visto.
你对于阵法之道略有些许研究，但此等复杂的古阵法也未曾见过。一番研究之下仍是一头雾水，只好摇摇头，悻悻然地退到一边。¤Você tem algumas pesquisas sobre o caminho das formações de阵法，但你从未见过如此复杂的古代阵法。经过一番研究，你仍然感到困惑，只能摇头退到一边。
你对于阵法之道知之甚微，虽然有心相助，但一番研究之下仍是一头雾水，只好摇摇头，悻悻然地退到一边。¤Você tem um conhecimento muito limitado sobre as formações, e embora queira ajudar, ainda está confuso mesmo após algumas pesquisas. Você apenas balança a cabeça e recua relutantemente.
足足等待两日后，中心区域突然传来异动。五只石雕兽像缓缓地由地下升起，破开土石的遮掩，显露在人们面前。¤Depois de esperar por dois dias inteiros, houve de repente uma agitação no centro. Cinco esculturas de bestas de pedra lentamente surgiram do subsolo, rompendo a cobertura de terra e rochas, revelando-se às pessoas.
你对于阵法之道研究颇深，仔细观察之下，便看出了一些端倪。¤Você tem uma compreensão profunda das artes dos arranjos, e após uma observação atenta, notou algumas pistas.
不管这迷阵有何玄妙，闯进去试试便知。¤Que importe quantas vezes este labirinto seja misterioso, entre e descubra sozinho.
倒也不必，这迷阵虽然难以发现，但真要破解也未必是什么难事。凭此地灵气波动，我便可知晓这障眼迷阵的奥妙。¤Não é necessário. Embora este labirinto seja difícil de detectar, pode não ser difícil quebrá-lo se for preciso. Com base nas flutuações de energia espiritual deste lugar, posso entender o mistério deste labirinto enganoso.
只见公孙季祭出四柄阵旗，掷到四周。一阵灵气波动后，大量的白色雾气竟然凭空出现，一瞬间便将整个地面笼罩于其中。¤Vi Gongsun Ji tirar quatro bandeiras de formação e jogá-las ao ar. Após uma onda de energia espiritual fluctuar, uma grande quantidade de névoa branca apareceu do nada, envolvendo instantaneamente todo o terreno à sua volta.
这...发生什么了？¤O que aconteceu?
有意思，看来这里布下的是一个多重阵法，阵中有阵。¤Interessante, parece que uma formação de arrays múltiplos foi estabelecida aqui, com arrays dentro do array.
刚刚外围的障眼迷阵好破，不过眼前这些阵法就不那么容易的，恐怕我也要仔细研究一番。¤O阵法刚刚被外围的幻象破解了，但眼前的这些阵法可不会这么容易对付。看来我得仔细研究一番了。
在场的诸位道友，若是有精通于阵法一道的，还请上前一同探讨，或许能加快破除此阵的速度。¤Caros daoistas presentes, se há entre vós algum que domine o arte da formação de arrays, por favor avançem e junte-se a mim nessa exploração conjunta. Talvez possamos acelerar a brecha dessa array.
你决定...?¤O que você decide...?
有几人似乎抢先一步来到了这里，此时正在半空之中打转巡视.¤Parece que algumas pessoas chegaram aqui antes do tempo e estão atualmente girando e patrulhando no ar.
公孙兄，我来助你。¤Gongsun irmão, vim ajudar você.
原来是{FirstName}{gongzi}，不知你对于破解此阵有何见解？¤O falante original é {gongzi} {FirstName}. Você tem alguma洞察关于如何打破这个阵型的想法吗？
多谢道友相助，不知你对于破解此阵有何见解？¤Obrigado pelo seu auxílio, daoista companheiro. Posso perguntar se você tem alguma洞察关于如何打破这个阵型的想法吗?
我来助你。¤Eu te ajudarei.
这古阵法布置的固然巧妙，但毕竟大小有限，且无人操控。仅需两人神念相连，分别从不同方向进行搜索，同时拔出阵旗，便可破阵。¤A formação antiga estabelecida é realmente genial, mas tem um tamanho limitado e ninguém está controlando-a. Só duas pessoas precisam se conectar aos seus pensamentos espirituais, procurarem de direções diferentes e puxarem as bandeiras ao mesmo tempo para quebrar o array.
哈哈哈，此计甚好。既然无人操控，那再精妙的阵法也会缺乏变化，只需仔细搜索出阵旗位置，便可破阵。¤Hahaha, esse plano é ótimo. Como ninguém está controlando, até o阵法最复杂也会缺乏变化。只要仔细找出旗帜的位置，阵型就可以被破解了。<color=#FF0000>（shidi 最复杂也会缺乏变化，name 请替换为具体名字）</color>
你与公孙季双双领悟了《奇门遁甲录》了精要，虽然还只掌握了一丝皮毛，但要凭此破除眼前的阵法却也不是难事了。¤Você e Gongsun Ji ambos alcançaram iluminação sobre a essência de *O Livro do Mistério*, e embora vocês só tenham captado o nível superficial, não será difícil quebrar o atual阵法 with esta sabedoria.
石雕兽像成十字型分别居于正东、正南、正西、正北及正中方，每座雕像上的灵兽似乎各有不同。¤Existem estatuas de animais espirituais em forma de cruz dispostas no leste, sul, oeste, norte e centro, e cada uma parece representar um espírito animal diferente.
你仔细观察一番，其上的灵兽分别为青龙、朱雀、白虎、玄武以及应龙，你心下有所推断时，一只手轻轻地拍了拍你的肩膀。¤Você observa com cuidado e percebe que os monstros espirituais nele são o Dragão Azul, Pássaro Vermelho, Tigre Branco, Tartaruga Negra e Ying Long. Ao pensar nisso, alguém acaricia gentilmente seu ombro.
{FirstName}{xiongdi}有何见解？¤O que você pensa, {xiongdi} {name}?
不敢班门弄斧，不过依我之见，此雕塑是否与五行相关？¤Eu não ousaria exibir meu conhecimento limitado, mas na minha opinião, essa escultura está relacionada aos Cinco Elementos?
不错，先前我曾见过相似的阵法，这些石雕被激活后会释放出其内封印的守护兽，虽说未必是雕刻的形象，但一定与其上兽形对应的五行属性相同，也受五行相生相克之道的影响。¤Não está mal. Antes eu já havia visto algo semelhante. Essas inscrições em pedra liberarão seus guardiões de bestas após serem ativadas. Embora possam não estar na mesma forma que as inscrições, devem corresponder às cinco atribuições elementares das formas de besta acima delas e também estão influenciadas pelos princípios da geração e destruição mútuos dos elementos.
比如那只水属性的傀儡，若是用火属性的法术攻击它，恐怕难伤其分毫，但若是用土属性的法术攻击它，便可事半功倍。¤Por exemplo, se um marionete com atributos de água for atacada com uma magia de fogo, pode ser difícil causar até mesmo pequenos danos, mas se for atacada com uma magia de terra, o resultado pode ser dobrado com apenas metade do esforço.
此事好说，我...¤Tudo bem, essa questão é fácil, eu...
此事好说，我可以负责其中的...¤Este assunto é fácil de resolver, posso assumir a responsabilidade por ele.
区区五兽，若是往常我一人便可对付。只不过刚刚在其他地方受了些轻伤，现在还没有完全恢复，不便出手。¤Cinco bestas apenas, se fosse comum, eu mesmo poderia lidar com elas. No entanto, sofreri algumas feridas leves em outro lugar mais cedo e ainda não me recuperei completamente, então não posso agir.
无妨，无妨。我再去寻其他人帮忙便是。¤Está bem, está bem. Vou procurar outras pessoas para ajudar.
既然如此，这尊兽像便拜托{FirstName}{xiongdi}了。¤Se for assim, então eu confio esta estátua de besta a {xiongdi} {Nome}.
几只守护兽而已，我一人便可解决，而且我对于炼制这些傀儡兽的材质也颇为感兴趣，公孙兄就将他们让与我，如何？¤Existem apenas poucos guardiões de bestas, consigo lidar com eles sozinho. Além do mais, estou bastante interessado nos materiais usados para fazer esses puppets. Irmao Gongsun, você me deixará com eles?
{FirstName}{xiongdi}果真胆识过人！既然如此，那这几尊兽像便拜托你了。¤{shixiong} {name}, seu coragem realmente ultrapassa as expectativas! Nesse caso, eu confiarei essas poucas estatuas de bestas a você.
你与公孙季二人分工行动，连掐法决，开始尝试逐一破解剩余的连环阵法。¤Você e Gongsun Ji trabalham juntos para desarticular sistematicamente os últimos arranjos usando um método e técnicas combinados.
这些阵法虽说无人操控，但往往刚刚破除一个，便又在另外一处生出一个更为难缠的新阵法，即便你们二人合力，也不免感到一丝无力。¤Embora essas armadilhas não estejam sob o controle de ninguém, elas quebram sempre que uma é desmontada, sendo logo substituídas por novas e mais difíceis em outro lugar. Mesmo trabalhando juntos, vocês não podem evitar sentir-se impotentes.
真是了不得...难道...难道这便是传说中的奇门遁甲之术？¤É realmente incrível... Será que... Isso poderia ser a famosa Técnica de Fuga pela Porta Estranha?
难怪如此棘手...那依公孙兄所见，该如何才能破除这些连环阵法？¤Não é de surpreender que seja tão complicado... Então, segundo a perspectiva do Irmão Gongsun, como podemos romper essas formações de arrays interligadas?
不错，相传以此手法布阵时，可源源不断地从天地间吸收灵气。因此，布阵者往往可以在一瞬之间便布下多重连环阵法，令破阵之人无从下手。¤Não está mal. Diz-se que ao dispor a formação dessa maneira, se pode continuar absorvendo energia espiritual do universo. Portanto, aqueles que dispõem a formação podem frequentemente estabelecer múltiplas formações em cadeia instantaneamente, tornando difícil para quem quebrar a formação saber por onde começar.
哈哈哈，此等{color=#d0380a}大好机缘{/color}正在眼前，{$TmpTalkString}竟还在想着如何破阵么？¤Hahaha, que oportunidade incrível está diante de nós, e {$TmpTalkString} ainda está pensando em como quebrar a formação?
只见公孙季一遍说着，一边盘腿坐下，连掐法决祭出五柄阵旗，然后操控着阵旗围绕着他缓慢旋转起来。¤Só para ver Gongsun Ji, sentou-se em posture cruzada enquanto falava e sacrificou cinco bandeiras de阵法通过手势，然后控制这些旗帜缓缓绕着他旋转。
公孙季一言不发，只是盘腿坐下，连掐法决祭出五柄阵旗，然后操控着阵旗围绕着他缓慢旋转起来。¤Gongsun Ji sentou-se em posição de lótus, em silêncio. Ele apenas realizou uma técnica com os dedos, chamando cinco bandeiras de formação que então ele controlou para girarem lentamente ao seu redor.
公孙季一言不发，你一时不解他是何意，只当他是想出了什么你没能想到的破阵方式，只能退至一旁等候。¤Gongsun Ji permanece em silêncio, e você fica por um momento incerto sobre o que ele quer dizer. Você supõe que ele encontrou uma maneira de quebrar a formação que você ainda não pensou, então só pode recuar e esperar.
你楞了一下，随机也心领神会的盘腿坐下。若能借此机会领悟《奇门遁甲录》，倒是再想破除这里的阵法自然是手到擒来。¤Você hesitou por um momento, depois sentou-se em posição de loto com uma repentina compreensão. Se você pudesse usar essa oportunidade para obter iluminação do livro do místico, quebrar o阵法 here seria uma tarefa fácil.
领悟{color=#d0380a}《奇门遁甲录》{/color}¤Iluminação 《O Livro do Místico》
随着阵法被破，浓雾褪去，五只石雕兽像缓缓地由地下升起，破开土石的遮掩，显露在人们面前。¤Com a dispersão do阵列被破坏，浓厚的雾气渐渐消散，五尊石兽雕像缓缓从地下升起，穿透泥土和岩石的覆盖，展现在众人面前。
前方便是异象显现之地，你察觉到不少修士都正在往这个方向靠拢。前路难测，你决定...？¤-Diante de nós está o território onde as manifestações de anomalias aparecem. Você nota que muitos cultivadores estão se concentrando naquela direção. O caminho adiante é incerto, qual decisão você toma? Note
要进入下一层么？{w}{w=0.5}¤Você quer entrar no próximo nível? {w}{w=0.5}
沿着石阶走了大约一炷香的时间，你们遥遥望见通往下一层的石台。几位修士见此略微加快了脚步，你敏锐地察觉到似乎有什么正从头顶飞掠而来。¤Depois de caminhar pelos degraus de pedra por mais ou menos o tempo que leva a queimar uma vela perfumada, você avista uma plataforma de pedra levando ao próximo nível no horizonte. Alguns cultivadores aumentam seu ritmo ao vê-la, e você sente aguçadamente algo parecendo estar voando acima da sua cabeça.
几枚金灿灿的箭支从一旁飞出，似是能够追寻踪迹般迅敏地朝着那几位走在前方的修士的头颅射去。¤Várias setas douradas saíram de lado, como se pudessem rastrear as figuras dos cultivadores caminhando à frente e disparassem rapidamente para suas cabeças.
走在最前面的倪旭欣险些被击中，所幸他似乎随身携带着什么高阶的防御法宝，这才帮他抵挡下来。¤O candidato Ni Xuxin evitou ser atingido por pouco, felizmente ele parecia estar usando um tesouro mágico de defesa de alto nível que o ajudou a resistir ao ataque.
只是另外的几位修士躲闪不急，被那小箭射个正着，半息时间便昏死过去。而余下众人各显神通，开始对付那几支诡异的光箭。¤No entanto, os outros cultivadores não conseguiram se esquivar a tempo e foram acertados pelas setinhas, desmaiantes imediatamente. As pessoas restantes exibiram suas habilidades divinas e começaram a lidar com as poucas luzes estranhas.
此言一出，几道神识攻击破空而出，果真将那箭击碎成点点光屑。¤Ao dizer essas palavras, várias ondas de sensação espiritual se estenderam pelo céu, verdadeiramente fragmentando a seta em pontos de luz dispersos.
小心，这是神识陷阱！¤Cuide-se, isso é uma armadilha para o sentido da alma!
呼...呼...呼...好险...¤*huff* *huff* *huff* Foi perto...
倪旭欣脚下拌蒜，一屁股跌坐在地上，大口大口地喘着粗气。¤Ní Xuxin tropeçou no alho e caiu no chão, ofegante.
林姑娘，你识得这箭矢的由来？¤Senhora Lin, você reconhece de onde veio esta seta?
不错，我曾在族中记录的秘术中读到过一种能够直接攻击修士神识的机关陷阱，唤作夺魄箭。¤Não está mal. Li uma vez sobre um armadilhado nos segredos da arte registrados em nossa clã que pode atingir diretamente o sentido da alma de um cultivador, chamado Frente-de-Alma Flecha.
这种箭矢没有实体，无法用寻常的灵气护罩进行抵挡。要想通过这里，就只有凝聚神识，形成一道足够防御其攻击的屏障才行。¤Este tipo de seta não possui presença física e não pode ser bloqueada com escudos de energia espiritual normais. Para passar por aqui, é necessário condensar o senso da alma e formar um escudo forte o suficiente para defender contra seus ataques.
我不擅长神识防御，不过我看这箭矢的飞行速度并不快，足够让我以身法躲开。只要冲过这一段台阶，应该就不会再受到攻击了。¤Não sou bom em defender contra ataques de sensação de alma, mas pelo que vejo, a velocidade da flecha não é muito rápida, o que me dá tempo suficiente para me esquivar com minha agilidade. Basta eu correr por essa seção de escadas e não devem atacar novamente.
百里奇说完，便闪身向前冲去。夺魂剑再次飞出，百里奇脚下步伐变换，化出道道残影，将飞来的箭矢一一避开。¤Depois que Bai Li Qi terminou de falar, ele avançou com uma flutuação e atacou à frente. A Espada Assanhadora voou novamente, e o movimento dos pés de Bai Li Qi mudou, criando sombras residuais para evitar as setas vindas em sua direção um por um.
短短一息之间，他便成功跃过台阶，抵达了安全的地段。¤Em apenas um momento, ele conseguiu saltar os degraus e chegar em uma área segura.
见百里奇成功穿过，众人各展其长，或以神识屏障相抵，或依仗法宝或是丹药硬闯，纷纷通过此地。¤Ao ver Bai Li Qi passar com sucesso, todos exibiram suas habilidades, ou usando seu senso espiritual para se protegerem, ou recorrendo a seus artefatos ou pílulas para quebrarem forçosamente o bloqueio, todos passando por esse lugar um após outro.
既已摸清陷阱的底细，你决定...¤Compreendendo profundamente a armadilha, você decide...
经过陷阱时，那箭果然又向你飞来。你早有应对之法，以神识屏障轻松化解了攻击。¤Ao passar pelo armadilha, a seta realmente voou em sua direção novamente. No entanto, você já havia preparado uma resposta e facilmente desarmou o ataque com seu escudo de senso espiritual.
你身法精妙，效仿百里奇的方式顺利的闯过了这处陷阱。¤Seu movimento corporal é espetacular, e você conseguiu passar por essa armadilha seguindo o caminho de Bai Li Qi.
要向谁求助呢...¤Quem devo pedir ajuda?
我不擅于神识防御，凭身法硬闯风险未免又太大，仅靠自己一人似乎难以安全通过。¤Não sou habilidoso em defesa de sensação de alma, depender apenas da agilidade física para quebrar forçosamente é muito arriscado. Parece difícil passar com segurança sozinho.
你看了一眼还坐在地上的倪道友，不禁有些头大...¤Você deu uma olhada no Daoísta Ni ainda sentado no chão, sentindo-se um pouco abalado...
好险好险，没想到这里还有人设下了陷阱，当真阴险。¤Fui tão sortudo! Eu não esperava que alguém tivesse armado uma armadilha aqui. Eles realmente são astutos.
{FirstName}{xiongdi}不用担心，此番我身上带了不少的丹药，以备不时之需。这几枚是可以临战增幅神识的丹药，咱们服下后便可通过这里。¤{shixiong} {name}, não se preocupe. Eu trouxe muitas poções comigo no caso de emergência. Essas poções podem aumentar nosso senso espiritual em combate. Podemos tomar e prosseguir a partir daqui.
你在倪旭欣几颗丹药的帮助下狼狈地越过了这处陷阱...¤Com a ajuda de algumas pílulas de Ni Xuxin, você apenas conseguiu passar por essa armadilha...
你看向还站一旁的林沐心，她心领神会地对你笑了笑。¤Você olha para Lin Muxin, que ainda está ao seu lado, e ela sorri entendidamente para você.
{FirstName}{xiongdi}不用担心，我们林家的独门秘术中有记载过几种对付这种陷阱的办法。¤{shixiong} {name}, não tenha medo, os segredos da nossa Família Lin registraram várias maneiras de lidar com armadilhas assim.
你跟着我一起，我自有办法护你周全。¤Você me segue, tenho um jeito de protegê-lo completamente.
你在林沐心的帮助下顺利地越过了这处陷阱...¤Com a ajuda de Lin Muxin, você passou por essa armadilha de maneira fluente.
{FirstName}{xiongdi}莫慌，我有一件神识类的防御法宝，可助你我二人通过此地。¤{shixiong} {name}, não se assuste. Eu tenho um tesouro mágico de defesa que usa percepção espiritual, o qual pode nos ajudar a passar por essa área.
你在公孙季的帮助下顺利地越过了这处陷阱...¤Você conseguiu passar com sucesso esse armadilha graças ao Gongsun Ji...
要阅读石壁上的文字么？{w}{w=0.5}¤Você quer ler as palavras na parede de pedra? {w}{w=0.5}
魔物！这剑是魔物！它在蚕食我的神魄...我的识海正在被魔气污染！我想把剑丢下逃到外面...外面的人也疯了！没有意识、不知疼痛...古原城的煞气竟如此恐怖！¤Monstro maligno! Esta espada é um monstro maligno! Ela está devorando minha alma... Meu pensamento está sendo contaminado por qi mágico! Quero jogar a espada fora e escapar para fora... Mas as pessoas lá fora também estão enlouquecendo! Elas estão inconscientes e não sentem dor... A aura maligna da Cidade de Gu Yuan é tão assustadora!
我又回到了这里...还好我带来的灵药够多，我要在此研究出克制魔煞之气的丹药才行......留给我的时间不多了，再这样下去我迟早会变成外面的疯子！！！¤Eu voltei aqui novamente... felizmente, trouxe suficientes pílulas espirituais consigo. Preciso pesquisar e desenvolver pílulas que possam suprimir o aura demoníaco... não tenho muito tempo a perder, se continuar ficando aqui assim, vou acabar me tornando um louco como aqueles do exterior!!!
你们行至一间简陋的石室，靠近出口的那侧墙壁上似乎刻上了万年前的古文。壁上的文字笔力雄健，飞动舒展，即使历经万年岁月仍有淡淡的灵力蕴于其中。¤Você chega a uma câmara rudimentar de pedra, perto da saída há caracteres antigos gravados na parede, datando de há dez mil anos atrás. As linhas da escrita na parede são poderosas e fluem livremente, mesmo após passarem dez mil anos, ainda há uma leve energia espiritual intrínseca.
我得到了！这剑终究落入我手中了！得此宝剑，我玄机散人的名号必定响彻宁州，离飞升也不过一步之遥！¤Eu consegui! Finalmente essa espada caiu nas minhas mãos! Com esta espada tesouro, meu nome como Xuanji Misto certamente ecoará por todo Ningzhou, e faltam apenas alguns passos para eu subir!
外面的修士还在寻找剑的下落，我要先躲在这里避避风头。有我引以为傲的阵法遮掩，他们必定不会找到我的藏身之处！古原城即将塌陷算得了什么，最多五百年...最多五百年我便可踏破虚空，直济琼瑶，哈哈！¤Os cultivadores lá fora ainda estão procurando pelo local da espada, então preciso me esconder aqui primeiro. Com o array que me orgulho de ocultar minha presença, eles certamente não vão descobrir meu esconderijo! Que importa se a Cidade Gu Yuan está prestes a colapsar, no máximo em quinhentos anos... no máximo em quinhentos anos, eu posso romper o vazio e chegar diretamente a Qiong Yao, hahaha!
又有一只煞魔向众人扑来!¤Outro demônio maligno se lançou sobre a multidão!
你决定...¤Você decide...
你默默退至众人身后，此番大家有了经验，纷纷祭出法宝攻击，很快便将那只煞魔击溃。¤Você se retirou silenciosamente entre a multidão. Desta vez todos tinham experiência e brandiram seus artefatos para atacar, derrotando rapidamente o demônio maligno.
（此山地处竹山宗与逸风城交界，又历来人迹罕至，实是藏身的好地方。）¤(Esta montanha está localizada na fronteira entre a Seita do Monte Bambu e a Cidade de Yifeng, e raramente é visitada por humanos, tornando-a um lugar perfeito para se esconder.)
哎，刚刚才得罪那位前辈，我还是不要再回去了。¤Ah, ofendi aquele senhor mais cedo, melhor não voltar por ali.
附近似乎被布下了重重禁制，无法进入其中。¤A área ao redor parece estar altamente restrita e não pode ser entrada.
你拿出信物，只见禁制外围开始变幻，很快便留出了一个可供一人通行的通道。¤Você tira o token e a formação de proibição no círculo externo começa a mudar. Em breve, uma passagem é deixada que pode abrigar apenas uma pessoa para passar.
要离开白帝楼底层吗？¤Você quer sair do andar inferior da Torre do Imperador Branco?
这里是底层剑池，要在此地采集材料吗？¤Você vai reunir materiais aqui no lago espada inferior?
要回到上一层么？{w}{w=0.5}¤Você quer voltar ao nível 1? {w}{w=0.5}
前方的煞气似乎又浓郁了几分，昏暗的石径深处传来一股令人不适的威压感。¤A aura à frente parece ter se tornado ainda mais densa, e um sentimento incômodo de supressão de poder emanada da profundidade do caminho pedregoso iluminado apenas por uma fraca luz.
察觉到这一点的你们重新整顿队伍，放缓速度小心地向前方行进。¤Aquelas que notaram isso devem reorganizar o time, diminuir a velocidade e avançar com cautela.
一道细小的黑影在不远处的石阶前席地而坐，你所感受到的威压正是从那里传来。¤Uma pequena sombra escura se assenta nas escadarias de pedra a um pouco de distância, e a aura opressora que você sente vem dali.
小心，这股威压非同寻常。¤Seja cauteloso, essa supressão não é comum.
那人阻拦在你们前往深处的必经之路上，若想前往深处必定与他有所交集。¤Essa pessoa bloqueia o caminho que você deve atravessar. Se quiser ir mais fundo, certamente terá algum tipo de interação com ele.
黑影低着头，一头长发杂乱地垂下，将面目遮住。血红色的煞气围绕在他的身边，凝结成恍若实体的遮罩。¤A sombra baixou a cabeça e seus cabelos compridos caíram desgrenhados, cobrindo seu rosto. Seu ambiente estava envolvido em uma energia demoníaca vermelha escarlate, condensando-se em uma barreira tangível.
这人看起来当真是十分棘手。¤A pessoa parece realmente astuta.
从气息上看应当有元婴大圆满的修为...但这压迫感......¤Considerando o respiro, deve ser um cultivador do Alto Aperfeiçoamento de Alma Jovem... mas essa sensação opressora...
此般实力...难不成...他就是搭建这座地宫的玄机真人？¤Este nível de força... será que... ele é o especialista que construiu os segredos desta morada subterrânea?
生...死...¤Vida... morte...
他嘴里含糊不清地轻声念叨着你们听不懂的话语。¤Ele sussurrou palavras ininteligíveis na boca, que você não podia entender.
没想到连这等人物竟也被煞气侵蚀得失了神智。¤Eu não esperava que até mesmo alguém como {shixiong} fosse afetado pela erosão da intenção letal e perdesse a consciência.
小心，他似乎在附近还布下了其它阵法...奇怪...¤Seja cauteloso, ele parece ter configurado outros arrays por perto... estranho...
那玄机散人仿佛察觉到你们的到来，抬起头来看向你们。猩红色的眸子里闪动着诡异的光，只与他对视了一眼，你便感到一阵头晕目眩，恶心作呕。¤A xuanji mista parece ter percebido sua chegada e o encarou. Um brilho estranho dançava em seus olhos vermelhos. Sua visão se turvou apenas com seu olhar, sentiu-se tonto e enjoado.
你暗道一声不妙，运起一股灵气直冲天灵，瞬间便清醒过来。¤Você murmurou consigo mesmo que aquilo não estava bom, depois ativou uma onda de energia espiritual que disparou diretamente para o Espírito do Céu, ficando imediatamente acordado e claro de mente.
再向周围望去时，只见那些修为稍低的修士都已神志不清地跌倒在地，一时半会儿看来是恢复不了。¤Ao olhar ao redor, apenas os cultivadores com um nível de cultivo ligeiramente inferior pareciam ter caído no chão com a mente confusa, e parece que eles não se recuperariam por algum tempo.
你们替我压阵，我先先来会会他！¤Vocês seguram a linhagem por mim, vou enfrentá-lo primeiro!
不能轻敌，此人修为实乃当世罕见，又有血煞之气扰魂，我没有把握能对付他。¤Não posso subestimar essa pessoa, pois sua cultivação é realmente rara no mundo, e também possuem espírito e fúria sanguínea perturbadoras. Eu não me sinto confiante em lidar com eles.
你连忙盘腿坐下，将周身灵气足足运转了三个大周天后，才缓过劲来。¤Você se sentou rapidamente em posição de lótus e ativou sua energia espiritual para fluir por três grandes circulações antes de finalmente se recuperar.
我已有对敌之策，大家先按我所指的方位结成合阵，若任何一人受到攻击，其他人皆可支援。¤JÁ TENHO UMA STRATÉGIA CONTRA O INIMIGO, TODO MUNDO SEGUIR MINHAS INSTRUÇÕES E FORMEM UMA FORMAÇÃO COMBINADA NA DIREÇÃO INDICADA. CASO ALGUÉM SEJA ATACADO, OS OUTROS PODEM FORNECER APOIO.
不过一人而已，何必如此瞻前顾后。我先试试他的手段！¤É só uma pessoa, por que se preocupar em olhar ao redor assim? Vou tentar seus métodos primeiro!
百里奇一个纵身便冲了上去，还未等他靠近，玄机真人布下的阵法便自行运转起来，将众人围困在内。¤Bai Li Qi pulou e avançou. Antes que ele chegasse perto, o阵法由玄机大师布置好后自动启动，将所有人困在里面。
我也来助你，怪人吃我一剑！¤Eu também vou te ajudar. Estranho, come meu escudo!
罢了，既然如此就由百里兄负责主攻，倪兄和林姑娘在一旁协助。我们剩下的人先想办法破除周围的阵法。¤Certo, então deixemos que o Irmão Bai Li leve a principal investida, enquanto os Irmãos Ni e a Senhorita Lin auxiliem de flanco. Os demais vamos descobrir como quebrar o阵法围困住我们。
众人在公孙季的指引之下将外围的阵法一一破除，尽管那玄机真人也算修为通天，但在场的诸位皆是如今宁州数一数二的高手，联手之下也不惧于他。¤Sob a orientação de Gongsun Ji, todos superaram o arranjo externo um após outro. Embora o Mito Imortal tivesse uma cultivação que chegava aos céus, todos presentes eram considerados os principais especialistas de Ningzhou. Com sua força combinada, eles não temiam ele.
百里奇一拳击散了玄机真人的元婴，伴随着玄机真人的身死，威压渐渐散去，但地宫深处传来的煞气却愈发浓烈起来。¤Bai Li Qi deu um soco e dispersou o Espírito Nascente do Especialista Misterioso. Com a morte do Especialista Misterioso, a Supressão da Força gradualmente se dissipou, mas a energia maligna emanando do fundo do palácio subterrâneo ficou ainda mais forte.
果然是这样...¤Certamente, é assim...
公孙兄指的是？¤A quem se refere 'Gongsun Xiong'?
刚刚我便有些疑虑，布下这些阵法的人与其说是为了防止外人闯入，反倒是更害怕里面有什么东西出来。¤Recentemente, eu tive algumas dúvidas. A pessoa que montou esses arranjos não estava tanto tentando impedir a entrada de estranhos, mas sim mais preocupada com algo vindo do interior.
那几个敛息的阵法也证明了这一点。你们看，一旦阵法破除，地宫深处传来的煞气便更甚以往。¤Esses arranjos de retenção também comprovam isso. Veja, uma vez que o阵法被破，地下宫殿中散发出的恶意aura变得更加强大了。
看来，那玄机真人布下这重重机关与阵法，是为了将某样至凶至邪之物封印起来...会是什么呢？¤Parece que o especialista em mistérios estabeleceu essas várias armadilhas e arranjos para conter algo extremamente venal e maligno... Será que será {shidi}?
亲自看看不就知道了。能见识一下这种级别的法宝出世的景象，这次也算不虚此行了。¤Posso ver por mim mesmo e então saber. Assistir à formação de um artefato desse calibre vale a viagem.
你眼前一黑，跌坐在地。¤Você perdeu a consciência e caiu no chão.
快运气调息，将煞气逼出体外。¤Ajuste rapidamente a sua respiração e expulse a energia negativa do seu corpo.
再向周围望去时，只见那些修为稍低的修士都已神志不清地跌倒在地，看来他们也和你一样，一时半会儿是恢复不了。¤Ao olhar ao redor novamente, só se viu que os cultivadores com níveis de cultivo ligeiramente inferiores caíram no chão em um estado confuso. Parece que, como você, eles não irão se recuperar por algum tempo.
嗡——¤Onm
一阵尖锐刺耳的剑鸣声突然响起，一柄通体被煞气沾染的魔剑不知从何处飞来，众人连忙闪身躲避。¤Um som afiado e penetrante de espadas ecoou repentinamente; uma espada demônio completamente contaminada com energia maligna voou de algum lugar, e todos se esgueiraram rapidamente para evitar.
哦？难道这就是多宝塔里封印的那把剑吗？看这股气息，果然不是凡品。¤Ah? Este é mesmo o espada selada na Torre Dúobaotái? Considerando a aura, isso certamente não é um item comum.
好剑，好剑。此剑至少也有纯阳法宝级别，看我将它拿下！¤Boa espada, boa espada. Essa espada é pelo menos um tesouro puro de energia yin, assistam enquanto eu derROTOLOMOS ela!
倪旭欣御起灵剑，就向魔剑攻去，一时间剑气四溢，两柄剑竟打了个势均力敌，好不热闹。¤Ni Xuxin brandou sua Espada que Contém o Espírito e atacou a Espada do Demônio, fazendo a Qi da Espada preencher o ar. As duas espadas acabaram em empate, criando um cenário animado.
这柄剑...¤Esta espada...
我也有这种感觉，老头儿。你可是想说这里的剑灵和御剑门里的剑灵有些许相似之处？¤Eu também sinto isso, velho. Você está tentando dizer que há algumas semelhanças entre os espíritos de espada aqui e os espíritos de espada da Seita Espadachim?
不错，御剑门之内的杀戮也与此剑类似，沾染着不知从何而来的魔气。这柄剑虽煞气四溢，掩盖住了那古怪的气息，但通过他们的交手，我很确定它也有被魔气侵蚀的迹象。¤Não está mal. A matança na Secta Espada Imperial é semelhante a essa espada, impregnada com qi mágico de uma fonte desconhecida. Embora essa espada esteja cheia de aura assassina, mascarando sua energia estranha, através do nosso intercâmbio, tenho certeza de que ela apresenta sinais de ter sido corrompida por qi mágico.
真是奇怪...难道这就是刚才玄机上人提到的“那把剑”？¤É realmente estranho... Será que isso pode ser a espada mencionada pela pessoa misteriosa no 玄机 há pouco?
依我之见，那玄机上人最初的记录中，字里行间满是对那剑的夸耀之情，这把魔剑品质虽然尚可，但也不至于令元婴圆满的修士另眼相看，其中定有其他玄机才是。¤Na minha opinião, nos registros iniciais do Mestre Xuanji, há uma forte admiração por essa espada entre as linhas. Embora a qualidade desta espada demoníaca ainda seja aceitável, não é suficiente para impressionar um cultivador que alcançou a perfeição da fase Alma Nascença. Devem haver outros mistérios mais valiosos.
那倪旭欣与魔剑斗得兴起，一时间僵持不下，反倒是在后面围观的众人渐渐不耐烦起来。¤Ni Xuxin lutava vigorosamente contra a espada do demônio, e por um tempo estiveram igualados. No entanto, os espectadores atrás deles foram se tornando cada vez mais impacientes.
够了，我们这么多人来这里是为了调查此地异象的，可没有功夫看你一个人耍剑。¤Vamos deixar isso por aqui, todos nós nos reunimos para investigar essa anomalia. Não temos tempo para você brincar com sua espada.
我们一起出手，尽快把这柄魔剑拿下。¤Vamos agir juntos e derrotar a espada do demônio o mais rápido possível.
化尘教的众人纷纷祭出法宝围攻上去，很快便将魔剑压制下来。¤Todos os membros da Secta do Deserto Móvel usaram seus artefatos para atacar e rapidamente suprimiram a espada demônio.
可惜可惜，我还没有施展我的独门剑招，否则定能将此魔剑拿下！¤Infelizmente, infelizmente, não tive oportunidade de usar minha técnica única com espada, caso contrário, certamente teria conseguido derrotar essa espada demônio!
魏老头，你怎么看？¤Velho Wei, o que você acha?
此剑若论品阶，应当和我们在御剑门中所遇到的剑灵相差无几，但实力却能与元婴期修士媲美。¤Se avaliarmos sua classe, essa espada deveria estar no mesmo nível das espíritos de espadas que encontramos na Seita Espadachim, mas sua força é semelhante à de um cultivador Emancipado de Alma.
如果我所料不错，这地宫中应该封印着什么了不得的魔物。若是法宝的话，恐怕是通天灵宝这一级别的。¤Se não me engano, devia haver uma besta espiritual poderosa selada nesta moradia subterrânea. Se for um artefato, provavelmente estará no mesmo nível dos tesouros espirituais.
若非如此，又怎么会吸引这么多人过来，说不定待会儿还会有一番恶战。¤Caso contrário, como poderia atrair tanta gente? Talvez haja uma batalha feroz mais tarde.
依旧是类似的石室，不过那些纷杂凌乱的符号已经很难以“文字”来称呼，只能算是一大段看不清形状的划痕。¤Ainda é uma câmara de pedra parecida, mas esses símbolos bagunçados e desorganizados são difíceis de serem chamados de palavras, podendo apenas ser contados como uma grande seção de arranhões indistintos e sem forma.
方正古朴的大殿内一尘不染，与宁州古迹内的其它断壁残垣截然不同，只有在这里你还能感受到古原城旧日的辉煌景象。¤O salão simples e antigo de Fang Zheng está impecável, completamente diferente dos outros ruínas na Província Antiga de Ning. Apenas aqui você ainda pode sentir a glória da Cidade Gu Yuan do passado.
若想开启试炼，只需将灵气注入石碑。切记，凡入登仙阁者，皆只有一次机会接受试炼。¤Se desejar iniciar a prova,注入你的灵力到石碑中即可。记住，进入仙塔之人只有一次机会接受考验。
一块方尖碑伫立在大殿的正中，石碑的表面散发着柔和的光芒。而除了这块石碑外，四周空荡荡的，什么也没有。¤Uma torre de stele quadrada repousa solenemente no centro do salão principal, com uma suave luz emanando de sua superfície. Ao redor desta torre de pedra, nada mais existe em seu ambiente vazio.
你将手掌贴在石碑之上，一道耀眼的强光旋即将你淹没...当光芒消散后，你也凭空消失了。¤Você coloca a palma da mão na pedra tabuleta, e uma luz cegante imediatamente te envolve... Quando a luz se dissipa, você também desaparece no ar.
你攻击你能看到的墙壁试试。¤Tente atingir as paredes que você pode ver.
一阵天旋地转过后，你回到了入口处。¤Após um momento de vertigem, você se encontra de volta à entrada.
这到底是哪里，根本看不到尽头！¤O que é esse lugar? Eu não consigo ver o fim!
不要在合阵中和他们硬碰硬，先冲出去再说。一次面对这么多人的攻击对你很不利！¤Não colidam diretamente com eles dentro da formação, quebrem primeiro e depois pensem. Fazer frente a um ataque de tantas pessoas ao mesmo tempo não é bom para você!
没错，你将五感切断，神识内敛，摒除一切杂念，如此便可魂归肉身。¤Sim, você corta seus cinco sentidos, contém seu senso de alma e elimina todas as distrações, assim pode retornar sua alma ao corpo físico.
结阵！¤Alinhem-se!
如此大型的石廊，若是在古原城内，我一定已经见过...难道是在地下？¤Um corredor tão grande, se fosse na Cidade Gu Yuan, eu já teria visto... Será que está subterrâneo?
你凝聚周身灵气，连斩三人，终于打出一个突破口，从合阵中冲了出去，向石廊深处跑去。刚刚被你打倒的石人果然又恢复原状，跟在你的身后追了过来。¤You condensed your spiritual energy throughout your entire body, slicing through three people in a row, finally breaking through the encirclement and rushing out from the formation, running towards the depths of the stone corridor. The stone men that you had just defeated had indeed restored their original state, chasing after you from behind.
真是闻所未闻...那岂不是说，我只要能将魂魄收回肉身，就能离开这里了？¤Isso nunca aconteceu antes... Se eu conseguir recuperar minha alma e trazê-la de volta ao meu corpo, posso sair daqui?
你将灵力凝聚于掌心，猛地向石壁挥去，石壁却纹丝不动，整块墙面宛如一体铸造，你的全力一掌竟无法留下一丝伤痕。¤Você reúne sua energia espiritual na palma da mão e atinge com força o muro de pedra, mas o muro permanece inteiramente inalterado. O muro parece ter sido moldado como um único bloco, e seu golpe de palmada total não consegue deixar nem mesmo uma arranhadura nele.
还未等你好好观察周围的环境，只听身后传来一阵噼里啪啦的响声，石壁中竟钻出数十个石人。他们一脱离墙面，五官面容与衣着就迅速变化起来，看上去与常人无异。¤Sem uma observação adequada do ambiente ao seu redor, um série de sons retumbantes poderiam surgir atrás de você. Várias figuras de pedra emergiram das paredes rochosas. À medida que saíam das paredes, suas feições faciais, aparência e vestimenta mudavam rapidamente, fazendo com que parecessem pessoas normais.
那十余人将你团团围住，紧跟着便直接杀了过来。¤Esse grupo de mais de dez pessoas te cercou apertadamente e então veio matar diretamente.
石廊...？¤Corredor de pedra...?
在这个空间内，你和我，包括那些石人都只是灵魂体罢了，大家都没有肉身的保护，只是以魂魄的力量在互相攻击。¤Neste espaço, você e eu, incluindo todos esses homens de pedra, somos apenas corpos de alma. Nenhum de nós tem proteção física, e atacamos uns aos outros com a força das nossas almas.
你看准时机，将其中一人拦腰斩成数段，但他破碎的身体很快化为一滩银灰色的液体，又重新凝聚起来。周围的其他人又向你攻来，你只能闪身躲开。¤Você aproveitou a oportunidade e cortou um deles pela cintura, mas seu corpo quebrado se transformou rapidamente em uma poça de líquido prateado e depois se reformou. Os outros ao seu redor atacaram novamente, e você teve que desviar e evadir-se.
如果我没猜错的话，这里是一处独立的结界空间，我们看到的是石廊和石人都只不过是掩人耳目的表象罢了。¤Se não me engano, isso é um espaço de reino independente. O que vemos aqui, o corredor de pedra e o homem de pedra, nada mais são do que uma fachada para enganar e levar a enganação.
见此情景，你长舒一口气，盘腿坐下，开始尝试切断五感，摒弃杂念...¤Ao ver essa cena, você suspira profundamente e se senta em posição de lótus, começando a tentar cortar seus cinco sentidos e dissipar distrações...
你如今也已经有了不俗的修为，但要论对魂魄力量的掌控，可是远远不如老夫。¤Agora você tem uma cultivação razoável, mas quando o assunto é controlar o poder espiritual, você está muito atrás de mim.
或许是这样...¤Talvez seja assim...
魏无极大喝一声，竟凭空凝聚出一道剑刃，将身后一人的脑袋刺出一个大窟窿来。¤Wei Wuji gritou alto e, de forma inesperada, condensou uma lâmina de espada do nada, perfurando um grande buraco na cabeça da pessoa atrás dele.
怎么可能，这些人分明都是不死之身。这样打下去就算打到我灵力枯竭，也拿他们没有任何办法。¤Como é possível? Essas pessoas são claramente imortais. Mesmo que eu lute até esgotar minha força espiritual, ainda não conseguirei fazer nada com elas.
放心吧，这一千多年我也不是毫无长进，这些人我来帮你对付，你专心寻找肉身方位便是。¤Descanse em paz, não avancei nada nas últimas mil anos. Vou ajudar você a lidar com essas pessoas, então você se concentre em encontrar o local do corpo físico.
这幻象也未免太真实了，那些石人围困我的那些攻击可都是实实在在的，我可挨不了几下。¤Esta ilusão é muito realista, esses homens de pedra ao meu redor e seus ataques são todos reais, não aguento mais muitos golpes.
一阵天旋地转后，你发现自身已经处在一高大的石廊之中。这廊道不到十丈宽，却足有数百丈之高，向前看更是一眼望不到头。看这规模，应该已经远远超过你在外围所见到的那座登仙殿。¤Após um momento de vertigem, você se encontra em um corredor de pedra alto. O corredor é menos de dez zhang de largura, mas several hundred zhang de altura, estendendo-se à sua frente por quilômetros. Considerando seu tamanho, ele deve exceder muito a Sala da Ascensão dos Imortais que você viu na periferia externa.
去！¤Vá!
不好，这下试炼大概是失败了！¤Não está bom, parece que essa prova provavelmente falhou!
哈哈哈，我果然所料不错。这登仙殿的阁主好手段，竟能将人的肉体与魂魄分别传送到两个不同的空间。¤Hahaha, eu realmente acertei! O Senhor do Salão da Ascensão Imortal é mesmo habilidoso, conseguiram separar o corpo e alma de uma pessoa e enviá-los para dois espaços diferentes.
你...你怎么能打到他们？¤Como... como você conseguiu atingi-los?
只见魏无极召唤出数十柄灵气飞剑，围绕你们二人形成一个飞速旋转的剑阵，轻松便将那些石人挡在外面。¤Vi Wei Wuji invocar dezenas de espadas espirituais voantes, formando um arranjo de espadas que girava rapidamente ao redor dos dois, facilmente bloqueando aqueles homens de pedra do exterior.
说的简单，我光是要躲避那些石人的攻击就极为不易，哪里还有功夫做这些。¤A explicação é simples: desviar dos ataques dos homens de pedra já é extremamente difícil, quanto mais ter tempo para fazer essas coisas.
这千年来我对灵魂能力的运用颇有研究，或许我可以将自己的一部分力量强行分给{ta}，这样或许便能够满足领悟《玄清天衍录》的条件。¤Durante mil anos, estudei intensivamente o uso das habilidades espirituais. Talvez eu possa transferir forçosamente uma parte do meu poder para {ta}. Isso pode satisfazer a exigência para que {ta} atinja a iluminação no <color=blue><b>Diário de Clarificação Celestial</b></color>.
你按虚影的要求盘腿坐下，很快，一道神念传入你的识海。你下意识地控制神识与这道神念接触，却丝毫没有任何反应。¤Você se senta em posição de lótus conforme as exigências do fantasma, e em breve um senso divino é transmitido para seu oceano de consciência. Sua sensibilidade espiritual age instintivamente para se conectar com este senso divino, mas não há nenhum retorno algum.
上万年？你怎么可能活这么久？¤Mil anos? Como você poderia ter vivido por tanto tempo?
很快，刚才那道神念再一次传入你的识海。你控制神识与它刚一接触，便有无数的文字钻入你的脑海之中。¤Em breve, o senso divino anterior de novo entrou no seu oceano da consciência. Assim que seu senso espiritual tocou nele, incontáveis palavras martelaram em sua mente.
玄微飞升后，此人便破解了外围的传送阵法，未曾经过试炼就直接进入了内殿。¤Após Xuan Wei ascender, essa pessoa imediatamente decifrou o阵法外圈并直接进入了内殿，无需经过任何考验。
你不一样！你可是...¤Você é diferente! Você é...
灵魂体？你是怎么进入这里的？¤Corpo espiritual? Como você entrou aqui?
难道是你帮了他？怎么可能，登仙殿的阵法不可能将两个灵魂同时传送到一个空间，除非...¤Você ajudou mesmo ele? Como isso poderia acontecer? O阵法在仙阶殿中不可能同时传送两个灵魂到同一个空间，除非...
来吧，我们再试一次。¤Vamos lá, vamos tentar de novo.
只需观摩这些笔走游龙的字体，你便感到体内的灵气似受到呼应般地开始沸腾，正在按照功法所记录的那样自行地运转起来。¤Ao observar essas letras cursivas, você sentirá a energia espiritual em seu corpo respondendo como se estivesse fervendo, operando automaticamente de acordo com o que está registrado na técnica de prática.
想要修炼这《玄清天衍录》，必须有极强的灵魂能量作为基础。尽管那人修为不俗，但这最基础的条件却无法满足。¤Para cultivar o "Caminho de Claridade Celestial", é necessário ter uma energia espiritual muito forte como base. Embora a pessoa tenha um cultivo razoável, ela não atende a esta exigência básica.
看来若想要通过试炼，必须依靠自身的灵魂力量击败那些石人，这也是那玄微设下这种试炼关卡的原因吧。¤Parece que se quiser superar o teste, terá que depender da sua própria força espiritual para derrotar aqueles homens de pedra. Esta também é a razão pela qual Xuan Wei estabeleceu este ponto de verificação do teste.
这里是登仙殿真正的内阁，唯有通过玄微老贼设下的诸多考验之人，才能来到这里。¤Esta é a verdadeira Sala de Ascensão dos Imortais, apenas aqueles que passaram pelos muitos testes impostos pelo velho ladrão astuto Xuanwei podem chegar aqui.
呼...¤Ah...
名字这种东西，几千年前我便忘了。我或许曾经是人，是妖，也可能是魔，又有什么关系...现在我仅剩下这一缕残念，被永远拘束于此。¤O conceito de um nome, esqueci dele há milhares de anos. Talvez eu tenha sido humano, demônio ou até mesmo diabo... Não importa mais... Agora só me resta este vestígio de arrependimento, eternamente preso a este lugar.
你口中的玄微，便是建立这座登仙殿之人么？¤Seu Xuanwei, {shidi}, será que você é a pessoa que estabeleceu esta Sala de Ascensão Imortal?
也差不多是时候替你接受传承了，你且坐好。¤Chegou a hora de você aceitar a herança, por favor, fique em paz.
这么说，若是我得到了这份传承，你便可以解脱了？¤Então você está dizendo que se eu obter essa herança, você será libertado?
无妨，灵魂能量稍有损耗罢了...没有伤及根源，很快就可以恢复的。¤Sem problema, a energia espiritual só foi ligeiramente diminuída... não afetou a raiz e pode se recuperar rapidamente.
一阵笑声将你唤醒，你睁开眼，正好看到那道虚影化为点点星光，消散在空气之中。¤Uma explosão de riso te acorda, e ao abrir os olhos, você vê o fantasma se transformar em pontos de luz estelar, desvanecendo no ar.
太久没有和人说过话了，我已经被这无尽的孤独折磨了上万年...¤Não converso com ninguém há muito tempo. Sofro com esta solidão interminável por milhares de anos...
{w}{w=0.5}我知道你一定有很多想问的...尽管问吧，我会一一给你解答。¤{w}{w=0.5}Eu sei que você deve ter muitas perguntas... Só pergunte, eu responderei uma a uma.
你依魏无极所言，重新入定，魏无极的声音在你脑海中轻轻响起。¤De acordo com as palavras de Wei Wuji, você retorna à meditação profunda. A voz de Wei Wuji ecoa gentilmente em sua mente.
玄微老贼施法将我的魂魄囚禁于此，替他守护这该死的功法传承。直到有人能够成功领悟，我才能挣脱这无尽的枷锁！¤O velho ladrão Xuanwei me aprisionou aqui com seu feitiço, guardando a maldita herança da técnica para si mesmo. Só posso me libertar dessa cativação eterna até que alguém ilumine corretamente o {shidi}.
我现在要将一部分灵魂能量分于你，注意了。¤Agora vou dividir uma parte da minha energia espiritual para você, preste atenção.
除非它发现不了。据我所知，除非我自行从这柄剑中脱离出来，还未曾有人能够发现我的存在。¤A menos que não possa ser detectado. Segundo eu sei, ninguém foi capaz de me detectar a menos que eu escape deste escudo por conta própria.
不必灰心，我还有一法，或许可以一试。¤Não se desanime, ainda tenho um método, talvez vale a pena tentar.
没错，自登仙殿建立以来，你是第二个来到这里的人。¤Correto, desde a fundação do Palácio da Ascensão dos Imortais, você é a segunda pessoa a chegar aqui.
既然你能够通过玄微老贼的试炼，自然有能力领悟这门功法，今天应该就是我留在这世上的最后一日了，哈哈哈哈哈。¤Como você conseguiu passar no teste de Xuanwei, naturalmente tem o poder de compreender essa técnica. Hoje deve ser meu último dia nesta terra, hahaha.
哈哈哈哈哈，活着？如果这也算活着的话。¤Hahaha, vivo? Se isso pode ser considerado viver.
切断五感后，你没有了时间流逝的概念，也不知过了多久，当你再一次睁开眼的时候，发现自己已经来到了一个陌生的房间之中。¤Após cortar os cinco sentidos, você perdeu o conceito do passar do tempo e não sabia quanto tempo havia se passado. Quando abriu os olhos novamente, encontrou-se em uma estranha sala.
不会吧，难道我领悟了功法以后，这登仙殿的试炼就关闭了？¤Não acredito, será que após eu iluminar minha técnica o teste do Salão da Ascensão Imortal já foi encerrado?
这柄剑...的确，深不可测。¤Esta espada... de fato, é inescrutável.
他与你不同，他是那玄微老贼的师弟，精通阵法，又对这登仙殿的构造了如指掌。¤Ele é diferente de você. É o jovem da velha e misteriosa ladrão subtil, hábil em arranjos, e tem uma compreensão completa da construção do Salão da Ascensão dos Imortais.
这便是...《玄清天衍录》，不亏是万年前...所有人都想得到的顶尖功法...¤Esta é a "Viagem ao Clarão Celestial", realmente o método de cultivo mais desejado há mil anos atrás...
魏老，你没事吧？¤Wei, você está bem?
哈哈哈，等出了古迹以后，这个消息肯定很快就会传出去。¤Hahaha, após a liberação dos antigos ruínas, essa notícia certamente se espalhará rapidamente.
哈哈哈哈，终于成功了。¤Hahaha, finalmente consegui.
你放开识海，一团蓝色的能量体钻了进来，与你的神识慢慢融为一体。你感觉自己的灵魂不断壮大，进入了一种前所未有的清醒状态。¤Libere seu senso divino e um corpo de energia azul se infiltra nele, lentamente se fundindo com seu senso espiritual. Você sente seu espírito constantemente fortalecido, entrando em uma estado de clareza nunca antes experimentada.
你扭头一看，果然不知何时，身后的门已经打开，大门之外正是你刚刚进入的主殿，还有一人正站在那块方尖碑前上下打量，所幸还没有注意到你。¤Quando você se virou, percebeu que a porta atrás de você havia se aberto em algum momento. Ao lado do salão principal, onde acabara de entrar, uma pessoa estava diante da placa quadrada, olhando para cima e para baixo. Felizmente, eles não haviam notado sua presença.
终于又有人来了...你是这一万多年来，第一个走到这里的人类。¤Finalmente, alguém chegou... você é a primeira humana a chegar aqui há mais de dez mil anos.
哼，没错，便是这老贼。就算忘记了我自己的名字，我也不会忘记他！¤Hmm, isso mesmo, é esse velho ladrão. Mesmo que eu esqueça o meu próprio nome, não esquecerei dele!
快走吧，怀璧其罪，最好还是不要让别人发现是你得到了这份传承。¤Vá logo, carregar o jade é um crime, é melhor não deixar que outros descubram que você obteve essa herança.
虚影愤怒的咆哮声将你从入定的状态唤醒，你从它的声音中感受到了巨大的愤怒与恐惧。¤O rugido zangado do fantasma te acordou de um estado de meditação, e você sentiu uma grande raiva e medo em sua voz.
习得功法：《玄清天衍录》¤《Exploração Celestial Clarice》
不...不，这不可能！¤Ahn...Ahn, isso é impossível!
你不是说在我之前还有其他人也来过么？他是不是也没能接受这功法的传承？¤Você não disse que havia outras pessoas que vieram antes de mim? Eles também não aceitaram a herança dessa técnica?
没错，到时候封印解除，我自然也不会被拘束于此。¤Correto, quando o selo for liberado mais tarde, naturalmente não ficarei preso aqui.
为什么会这样？既然你能够通过玄微老贼的试炼，怎么可能接受不了这功法的传承！¤Por que é assim? Você conseguiu passar no teste de Xuanwei, então por que não aceitaria a herança dessa técnica?
看，门已经打开了。¤Olha, a porta já está aberta.
你不正是为此而来的么，这传承便是那名扬天下的《玄清天衍录》。¤Não é justamente por isso que você veio? Esta herança nada mais é do que o ilustre <color=blue><b>「Exploração Celestial de Claridade e Purity」</b></color>.
老夫有一死敌，平日里倒也不怕他，但前些日子怪我贪心，想要夺那巫山的仙蛊天锣，便和那蛊真人打了一架。¤Tenho um inimigo mortal com quem não tenho medo em dias normais. Mas há algum tempo, devido à minha ganância, quis obter o Imortal Gu Tian Luo do Monte Wu e acabei lutando com o mestre verdadeiro.
这...这是巫山的虫蛊！你什么时候...？¤Esta... isto é a praga de insetos do Monte Wu! Quando você...?
老夫孤身一人，没有什么门派约束，你若是敢帮我这个忙，我这身修行的法门就是传授给你也无妨，如何？¤Sou uma figura solitária sem restrição de seita. Se você ousar me ajudar com isso, não hesitaria em transmitir minhas técnicas de cultivo para você. O que acha?
师兄...把噬血珠交出来，我不想与你为难。¤Jovem irmão... me entregue o Grânulo Sangrento, não quero complicar as coisas para você. A frase é uma solicitação direta ao jovem irmão que ele entregue o Grânulo Sangrento, com a implicação de que haverá consequências se ele não obedece.
前辈的大敌定是修为高深，晚辈又能做什么呢？¤O maior inimigo dos senhores é seu nível de cultivamento alto. O que os jovens podem fazer?
桀桀桀桀，这通心蛊是巫山十大蛊中发作最快的一种，以你的修为，没两个时辰，是压制不住的。¤Huhuhu, esta Compulsão Afectuosa é a mais rápida dos Dez Grandes Pecados de Mt. Wu. Com seu cultivo, não conseguirá suprimi-la por mais de duas horas.
你这{xiaozi}眼珠子总是骨碌碌乱转，倒也是个心思灵巧之人。¤Seus olhos {xiaozi} sempre rolam de um lado para outro, mas você é esperto e rápido para entender.
（这老道神识远高于我，修为深不可测，说话行事又颇为乖癖，我该怎么应答？）¤(Este velho daoísta tem um senso divino muito maior que o meu, e sua cultivação é inescrutável. Ele também tem uma maneira bastante peculiar de falar e agir. Como eu devo responder?)
不过...你这{xiaozi}来的倒巧，老子恰好遇到点麻烦，你若是能帮我办好这件事，老夫也不会亏待你。¤No entanto... o seu chegar, {xiaozi}, é bastante oportuno. Estou um pouco em apuros, e se você conseguir me ajudar a resolver isso com sucesso, não lhe tratarei injustamente.
{vpunch=10,0.5}轰！！！¤Explodiu!
哪家的{xiaozi}这么不长眼，打搅老子修炼，难道没看到这庙前有老夫留下的印记么？¤Qual família tem o {xiaozi} sem olhos? Interferindo em minha cultivação, eles não veem a marca deixada por este velho na frente do templo?
你一个炼气期的{xiaozi}，他必然不会在意，等时机一到，你便服下这颗丹药，偷袭于他，定能见效。¤Você, um cultivador de qì {xiaozi}, ele certamente não prestará atenção. Quando o momento chegar, você pode tomar esta pílula e dar uma investida surpresa nele. Certamente será eficaz.
这颗“血煞丹”是老夫从巫山换得的秘药，有短暂提升修为的作用，你且收着。若是我那死敌真的寻来，我自有办法与他周旋。¤O Pílula Sangrenta é uma medicina secreta que obtive em troca de algo com o Monte Wu. Possui o efeito de aumentar temporariamente a cultivação. Mantenha-a consigo. Se meu inimigo mortal realmente vier procurar por mim, tenho meios próprios para lidar com ele.
我这伤估计还得有一段时间才能养好，这段时间，你便与老夫一同住在这破庙里。¤Estimulo que minha ferida levará algum tempo para se curar completamente. Durante este período, você viverá comigo nesta templo em ruínas.
桀桀桀桀，你倒是爽快。¤Huhu, você é bem direto.
哼，我有教主大人赐我的凤血魔袍，你剩下这几成功力，又能奈我何？便让你多活两个时辰。¤Hmm, tenho a Roba de Sangue-Fenix que o Senhor Mestre me presenteou. Com apenas o pouquinho de força que você tem restante, o que pode fazer comigo? Vou deixar você viver por mais duas horas.
呵，这破庙有什么好，老子若不是受了点伤，一时也没地方可去，怎么会待在这儿。¤Hau, qual é o bom nisso dessa templo quebrou? Se eu não estivesse ferido e não tivesse lugar algum para ir por um tempo, por que ficaria aqui.
天邪子，你不好好地做你那古神教的护教护法，一路追着老子来了宁州，真是辛苦你了。¤Diabo celestial, você não cumpriu adequadamente seu dever de protetor da antiga seita divina e veio atrás de mim até Ningzhou. Você realmente trabalhou duro.
是，晚辈记下了！¤Sim, o jovem anota isso!
{vpunch=10,0.5}咳咳...咳咳...¤*Tosse tosse...tosse tosse...*
多谢前辈！¤Obrigado, mestre!
嘿，那小子的法门很是邪道，不知对老子用了什么蛊术，令我这一身功力散去了七七八八，如今若是再被我那死敌寻到，肯定不是他的对手。¤Ei, as técnicas desse garoto são bem demoníacas. Não sei qual feitiço ele usou em mim, espalhou minhas habilidades por toda parte. Se eu encontrar meu inimigo mortal agora, certamente não sou capaz de derrotá-lo.
前辈这般修为高深的修士，却躲在这处破庙里疗伤，恐怕这麻烦不小吧？¤Uma cultivadora com tal profundidade de cultivo está se escondendo nesse templo quebrado para se curar. Parece que isso pode causar problemas.
晚辈修为浅薄，恐怕帮不上前辈什么忙。¤Minha cultivação é fraca, tenho medo de não poder ajudar o senhor muito.
罢了，这事你若不愿，老夫强求也是无用，你自行离开便是了。¤Está bem, se você não quer fazer isso, é inútil eu te forçar. Você pode partir sozinho.
天邪子，你那一套假惺惺的模样，对老子可不管用。这噬血珠是认主的法宝，老子若是没死，你根本操控不了它。¤Diabo Celestial, sua aparência falsa e hipócrita não funciona comigo. Este grão de sangue devorador é um artefato que requer um mestre. Se eu não tivesse morrido, você nem sequer poderia controlá-lo.
晚辈只是想找个地方暂住几日，没想到冲撞了前辈，这...这便离去。¤O jovem só queria encontrar um lugar para ficar por alguns dias. Eu não esperava ofender o senhor. Então, eu vou me retirar agora.
哈哈哈，师兄，那蛊真人使的黑丝蛊，可是天下奇毒，你现在还能剩下几成功力？¤Hahaha, Venerável Irmão, o uso da Compulsão de Pano Preto por aquele especialista realmente é a mais venenosa do mundo. Quantas forças você tem agora?
我本想与师兄叙叙旧，既然师兄你没有这个意思，那师弟我便送你上路吧！¤Eu pretendia acompanhar meu irmão mais velho, mas como você não parece interessado, irmão mais novo te dá a partida!
噢？那你不妨运气试试。¤Ah? Então por que não dá uma chance?
（此时正是出手的大好时机！）¤(Esta é uma ótima oportunidade de fazer um movimento agora!)
若是晚辈有能出的上力的地方，定当全力而为！¤Se houver um lugar onde o {name} possa contribuir, eu certamente farei meu melhor!
你这段时间就待在庙里{color=red}休息{/color}，不要出去走动了。¤Neste tempo, fique apenas no templo <color=vermelho>descansando</color>, não saia e se mova.
你注意到原本通向地阵眼空间的传送阵变得黯淡无光，应该是无法继续使用了。¤Você percebe que o array de teletransporte que originalmente levava ao espaço do olho da matriz terrestre ficou escuro e sem poder, e deve estar inutilizado agora.
是否前往地阵眼？¤Você vai ao olho do array terrestre?
公孙季说完示意大家可以去尝试破阵了，你也选定一个阵眼前往。¤Gongsun Ji terminou de falar e sinalizou a todos que fossem tentar quebrar o formação. Você também escolha um olho do formação e vá até lá.
据说其中地阵眼是杀阵所在，而南方灼热无比，在下估摸着便是了。至于其他两个阵眼，天当与地相对，人居两者之中。¤O olho do array terrestre é supostamente localizado no interior da formação letal, enquanto a região ao sul é extremamente quente. Quanto aos outros dois olhos de array, um está situado no céu e o outro na terra, com humanos vivendo entre eles.
该阵分天地人三大阵眼，只需破解所有阵眼，此阵立破。¤A formação divide o céu, a terra e os humanos em três nodos principais. Somente decifrando todos os nodos é possível quebrar a formação.
诸位莫慌，据在下所知，现在我们处于涵虚仙人所设阵法中。此阵虽具备灵气循坏，有生生不息之效能。但经上百年，其威能仍是被削弱许多。¤Não se assuste, pelo que entendi, estamos atualmente dentro do array estabelecido pelo Imortal Hanxu. Embora esse array tenha a capacidade de circularem energia espiritual e manter um ciclo infinito de vida, sua força foi significativamente enfraquecida nas últimas centenas de anos.
你细细观察之后发现，周遭灵气火旺金衰，阵法空间里也因此灼热无比，其中以南方的烧灼感最为强烈。¤Depois de uma observação cuidadosa, você percebe que a energia espiritual ao seu redor é forte em fogo e fraca em ouro. O espaço do array está, portanto, extremamente quente, com o sentimento mais intenso de ardência vindo do sul.
你们顺利通过护府大阵进入仙府后，只见所处环境瞬间转换，大家已然处于仙府内部的另一个阵法中。¤Após passar com sucesso o阵法并进入仙府，众人突然发现自己置身于府内的另一个阵法之中。
是否前往人阵眼（左）？¤Você vai ao olho de formação humana (esquerdo)?
是否前往天阵眼？¤Você irá ao Olho do Array Celestial?
是否前往人阵眼（右）？¤Você gostaria de ir ao olho de formação humana (direito)?
是否回到涵虚仙府主阵法？¤Você retorna ao núcleo do Palácio Huanxu?
你无意中发现一枚火属性妖丹。¤Você acidentalmente descobriu um núcleo demônio com atributo fogo.
你发现一块稀有妖兽的逆鳞。见左右无人，你迅速将之收入囊中。¤Você descobriu uma escama inversa de um monstro espiritual raro. Sem ninguém por perto, você rapidamente colocou-a na bolsa.
你刚进入天阵眼，便发现地上满是残破的傀儡，显然有人已经将入口清理了一番。¤Você acabou de entrar no Olho do Array Celestial e descobriu que o chão está cheio de marionetes quebradas.显而易见，显然已经有某人清理了入口。
你阵道修为太低，看不出什么门道来。¤Sua proficiência na cultivação do Dao das Arrays é muito baixa, e você não pode ver nenhuma astúcia.
让你奇怪的是，这种布阵手法让你觉得很是熟悉却又想不起来在哪见过。¤O que te deixa intrigado é que essa técnica de formação parece muito familiar, mas você não consegue se lembrar onde já a viu antes.
走上前去却只发现被破除的阵法和满地的傀儡残骸。¤Caminhei à frente e descobri um阵法碎裂，傀儡碎片散落一地。
你发现前方有阵法波动。¤Você nota uma onda de flutuações no array à frente.
经过感知后你发现此处曾布下的是集困、幻、杀一体的阵法或是多重阵法，虽比涵虚仙府的阵法弱上不止一筹，但也是高明的布阵手法。¤Depois de sentir isso, você descobre que a formação aqui é uma combinação de armadilha, ilusão e formação letal, ou várias formações. Embora seja mais fraca do que a formação no Palácio Huanxu, ainda é um método sofisticado de布置。
你仔细检查残骸，发现全都是因高温而融毁，估计是离火门的修士所为。¤Você examina cuidadosamente os destroços e descobre que tudo derreteu devido a altas temperaturas, indicando que foi o trabalho dos cultivadores da Seita Porta do Fogo.
你观战了一会，发现百里奇等人不但没击破阵法核心，反倒受伤不轻。倒是他们退下时，阵法核心也变得暗淡起来，并没有追击。¤Depois de observar por um tempo, você percebeu que Bai Li Qi e os outros não apenas falharam em romper o núcleo do阵法，但还受伤了。然而，当他们撤退时，阵法的核变暗了，并没有追击他们。
稍远处传来神通轰击阵法的声音，走近一看，原来是百里奇等人在尝试以力破阵。¤No horizonte, ouvia-se o som da habilidade divina atacando um阵法。越近，看到 baili qi等人正试图以力量打破阵型。
前进一段时间后，你在附近发现了几个照顾伤者的修士，正是李青麟，慕容颖等人。¤Depois de avançar por algum tempo, você descobriu vários cultivadores nas redondezas cuidando de pessoas feridas, especificamente Li Qinglin, Murong Ying e outros.
你观察了一会，发现自己完全看不懂这个阵法的路数。¤Depois de observar por um tempo, você percebe que não consegue entender o arranjo dessa formação de todo jeito. A frase descreve a inabilidade do protagonista compreender a estrutura e a função daquela formação.
观察许久后，你自认为看破了此阵。走上前去，随意一挥手便是灵力澎湃而出轰击在核心薄弱部位。只听“咔嚓“一声，后者也是随之碎裂。¤Depois de observar por muito tempo, você acredita ter percebido o ponto fraco dessa formação. Anda à frente e, com uma mão casualmente estendida, libera uma onda de poder espiritual que atinge o ponto central. Com um som seco, a formação se desintegra.
在你的灵气终于耗尽后，不论是体外的皮肤、毛发，还是体内的经脉、气海都已经燃烧起来。若是不能及时回到公孙季的阵法中，只怕一时三刻间便是要化为飞灰。¤Depois que sua energia espiritual estiver completamente esgotada, seja na sua pele, cabelos, meridianos ou mar de qi dentro do seu corpo, tudo começará a arder. Se você não retornar ao array da Gongsun Ji no tempo adequado, teme-se que você se transforme em cinzas num piscar de olhos.
{FirstName}{gongzi}，在下感到此间阵法出现了变动，只怕有什么东西要出来了。¤Caro {gongzi} {FirstName}, sinto que esta formação aqui mudou. Tenho medo de que algo está prestes a surgir.
你忙活一阵后，发现这个阵法空间中的狂暴灵气已然平息，与外界无异。¤Depois de se ocupar por um tempo, você notou que o aura descontrolado neste espaço do阵法已经平息下来，和外界没有区别。
在不知走了多久后，你的灵气护盾终是在狂暴灵气的冲击下碎裂开来。灼热的阵法空间如同火焰炼狱一般，甚至让你感觉经脉都要燃烧起来了。但也只能运功护身，咬牙前进。¤Depois de um tempo indeterminado, sua armadura de energia espiritual finalmente se fragmentou sob o impacto da onda de energia espiritual avassaladora. O espaço do array abrasador parecia um inferno ardente, até fazer você sentir que seus meridianos estavam prestes a entrar em chamas. Mas tudo o que podia fazer era proteger-se com seu cultivo e apertar os dentes para seguir adiante.
{vpunch=10,0.5}（这里灵气过于狂暴，我要多多留意{color=#d0380a}自身体力{/color}为上！）¤{vpunch=10,0.5} (A energia espiritual aqui está muito turbulenta, preciso prestar mais atenção à minha {color=#d0380a}força física{/color}!)
随着不断地前进，你感到阵法空间内的灵气也愈发狂暴，好在你实力够强，还不至于被影响行动。¤À medida que você continua a avançar, sente a energia espiritual no阵法变得越来越狂暴。幸运的是，你的力量足以防止它影响你的动作。{zhengfa}变得越来越狂暴。幸运的是，你的力量足以防止它影响你的动作。{shidi}变得越来越狂暴。幸运的是，你的力量足以防止它影响你的动作。
在这个炼狱里，你已经只剩这一个念头了。¤Neste inferno, você só tem uma coisa na mente.
正当你松一口气时，一个火焰裹挟着的傀儡向你冲来。¤Exatamente no momento em que você suspira aliviado, um pupilo envolvido em chamas se lança em sua direção.
还请你再加快些速度，尽量多解除几个阵法核心。¤Acelere o máximo possível e tente desmontar mais núcleos de arranjo.
正当你准备休息一会时，一个傀儡向你袭来。¤Exatamente quando você ia descansar um pouco, um marionete atacou você.
（前进...前进...前进...）¤(Avançar... avançar... avançar...)
你忙活一阵后，发现这个阵法空间中的灵气消退许多，令人窒息的灼热感也渐渐消散。¤Depois de se ocupar por um tempo, você notou que a energia espiritual no espaço da formação array havia diminuído significativamente, e o sentimento sufocante de calor abrasivo foi gradualmente dissipado.
你在神通的保护下来到公孙季身边，发现他早已在此设下一个不知名阵法，不但隔绝了外界的狂暴灵气，甚至还有恢复的功效。¤Sob a proteção das habilidades divinas, você chegou ao lado de Gong Sunji e descobriu que ele já havia estabelecido um array desconhecido aqui, que não só isolava a energia espiritual violenta do exterior, mas também tinha o efeito de recuperação.
在下刚才探寻到三个阵法核心，但由于此间灵气过于狂暴，在下没来得及将之关闭，只得回到入口设下疗伤阵法，再从长计议。¤Recentemente descobri três cores do阵法，但由于这里的灵力波动剧烈，我没有及时将其封闭。我只能撤退，并在入口处布置了一个疗伤阵法，再做进一步的计划。
刚踏入地阵眼的传送阵，灼热的灵气浪潮几乎将你压倒在地。还好你下意识地使用神通护住自身，所以几乎没有受伤。¤Exatamente quando você entra no array de teletransporte com o olho do array terrestre, uma onda quente de energia espiritual quase o submerge. Felizmente, você usa instintivamente sua habilidade divina para se proteger, então sofre apenas lesões leves.
体力-1¤Força física-1
{FirstName}{gongzi}请来这边。¤{name}, por favor, venha até aqui.
但是在下需要花费一点时间疗伤，不如{FirstName}{gongzi}前去关闭阵法核心，在下于此维持阵法接应{FirstName}{gongzi}。¤No entanto, preciso passar algum tempo naheando. E se {name} e {gongzi} forem fechar o núcleo do阵列？我会在这里维持阵列，支持{name}和{gongzi}。
你发现了一个阵法机关，并轻而易举地击毁了。¤Você descobriu o mecanismo de formação e facilmente destruiu-o.
你发现一个阵法机关，并轻而易举地击毁了。¤Você descobriu o mecanismo de formação e facilmente destruiu-o.
你发现一个阵法机关，并轻而易举地摧毁了。¤Você descobriu um mecanismo de matriz e facilmente o destruiu.
是否回到涵虚主阵法？¤Você está retornando à formação principal Hán Xū?
你说完发现处于另一个空间的倪旭欣并没有听你说完，早已不知道跑哪里去了。¤Depois que você terminou de falar, percebeu que Ni Xuxin, em outro espaço, não ouviu o final do que você disse. Ela havia desaparecido há muito tempo e você não sabia para onde ela foi.
我们走的方向确实是相反的，而且应该只是能互相感觉到，而不是在一个空间才对。也不知涵虚仙人葫芦里卖的什么药。¤Nossas direções são realmente opostas, e devemos apenas nos sentir um ao outro, não estar no mesmo espaço. Não sei qual remédio o Imortal Hanxu está vendendo em seu pote.
{FirstName}{xiongdi}，你不是去另一个人阵眼了么，怎么会出现在我这边。¤{shixiong} {name}, você não foi para outra formação? Por que está aqui agora?
一阵眩晕后，你被传送到另一个阵法空间。令人讶异的是，你居然可以感受到另一个人阵眼中发生的事情。¤Após um momento de vertigem, você é teleportado para outro espaço do array. Surpreendentemente, você pode realmente sentir o que está acontecendo na visão de array de outra pessoa.
你来到人阵眼所在之处，却只看到一个传送阵。稍有犹豫之后，径直跨入其中。¤Você está no local do Olho do Array Humano, mas vê apenas um Array de Teletransporte. Depois de um momento de hesitação, você entra diretamente nele.
你注意到阵法空间中灵气浓度逐渐增加，约摸着是到了人阵眼核心附近了。找准方向后不久便发现核心所在。¤Você percebe que a concentração de energia espiritual no espaço do阵法逐渐增强，大致表明你已经抵达了人眼阵的核心。确定方向后，你很快便找到了核心的位置。
你无意中发现一块三星石。¤Você descobriu acidentalmente uma pedra de três estrelas.
这次真是伤得不轻...¤Nessa vez, eu fiquei seriamente ferido.
女子突然大叫一声，你吓了一跳，连忙转身戒备，然而眼前却空无一物¤A garota gritou repentinamente, fazendo você pulsar. Você se virou rapidamente em alerta, mas não havia nada diante de você.
{shidi}，莫怪师姐心狠，这秘密，自然是知道的人越少越好...¤{shidi}, não culpe a senhora irmã por ser tão fria no coração. Quanto menos pessoas souberem desse segredo, melhor... tá bom.
啊！{vpunch=10,0.5}¤Ah! {vpunch=10,0.5}
{shidi}，小心身后！¤{shidi} é um termo respeitoso usado para se referir a um discípulo mais jovem nas tradições taoistas chinesas.
正当你觉得奇怪之时，身后剑声已至，你低头一看，一柄利剑已经穿透了你的胸膛，鲜血顺着剑尖往下流淌...你身体一软，便倒在了地上。¤Exatamente no momento em que você se sentiu estranho, ouviu-se o som de uma espada vindo atrás de você. Você olhou para baixo e viu que uma afiada espada já havia perfurado seu peito, com sangue escorrendo pelo cabo... Seu corpo ficou sem força e você caiu no chão.
发生什么事了，你们是被何人所伤？¤O que aconteceu? Quem te machucou?
谁？¤Quem?
这个...额...此事说来话长...¤Esta... bem... essa questão é uma história longa...
师兄，师姐，我也是竹山宗内弟子，奉命在矿脉巡逻。¤Vovô, vovó, também sou discípulo da Secta Montanha de Bambu e fui ordenado a patrulhar o veio mineral.
你无意中发现一株月灵花。\n¤Você acidentalmente descobre uma Flor de Espírito Lunar.
闻言你也尝试着用神识探查了一番，也没有其他发现。便带头深入探查。¤Ao ouvir isso, você também tentou usar o senso espiritual para investigar, mas não encontrou nenhuma outra descoberta. Portanto, você assumiu a liderança na exploração adicional.
{FirstName}{xiongdi}，我刚用神识探查了一番却发现这树的垂根竟能隔绝探查，在这也未发现煞气，看来得深入一番才能有所得了。¤{shixiong} {name}, eu apenas usei a minha sensibilidade espiritual para investigar, mas descobri que as raízes desta árvore podem realmente bloquear essa sensação. Também não detectei nenhuma energia maligna aqui, parece que precisamos mergulhar mais fundo para obter algo.
海上的漩涡竟是因这大树而起，但也没看它有多大动作,如此伟力真是令人称奇。¤O vórtice no mar foi causado por essa grande árvore, mas não parece ter muita movimentação. Essa poderosa força é realmente impressionante.
除了一棵占满你视野的古树外再无它物。没有预期中的仙府或是遗迹，只有如云的顶盖，似定海神柱的茎干，由树枝而下自成迷林的垂根，在海底俨然自成一界。¤Além de uma imensa árvore antiga que ocupa seu campo de visão, não há nada mais. Não há residências imortais ou ruínas esperadas, apenas uma copa nuvem-like, um tronco semelhante ao pilar divino Dinghai, e raízes pendentes que formam um labirinto das ramificações até o fundo do oceano, criando um mundo distinto.
以前在无尽之海游历时，你也不是没深入到海底过，但眼前的场景却超乎你的预期。¤Antes, quando você viajava no Mar Sem Fim, também havia mergulhado nas profundezas do oceano, mas a cena que se apresenta diante de você agora ultrapassa suas expectativas.
你们二人仗着自身实力，半途便强行脱离了漩涡，没有选择直达起源而是选择了一个相对安全的距离先观望一番。¤Vocês dois se reliaram em suas próprias forças e escaparam forçosamente do vórtex no meio do caminho. Em vez de chegar diretamente ao ponto de origem, optaram por observar primeiro a uma distância relativamente segura.
你一边思考着，一边冲着倪旭欣可能前进的方向走去，却发现身后那截断裂的根须竟是扫了过来。¤Enquanto você refletia, caminhava na direção que Ni Xuxin pode ter seguido, mas percebeu que as raízes quebradas atrás de você se estenderam em sua direção.
（难道倪兄在刚才的攻击中发现了什么，所以没有等我稳定神魂便已经先行追上去了？那我也快追上去吧。）¤(Será que o irmão Ni descobriu algo no ataque anterior, por isso já avançou sem esperar eu estabilizar minha alma? Então também preciso me apressar.)
倪兄，这神识...¤Irmao Ni, esta percepção de alma...
当你满是疑惑的准备与倪旭欣交流一番时，却发现附近根本没有他的身影，除了垂下的根须，剩下的，只有断裂的根须，其中一根还离你很近。¤Quando você estava pronto para conversar com Ni Xuxin, cheio de dúvidas, encontrou que ele não estava por perto, exceto pelas barbas radicais caídas. O resto eram apenas restos de barba radical, um dos quais ainda estava muito próximo de você.
你强行稳住状态，但预期的下一波攻击并没有如期而至。¤Você forceemente manteve seu status, mas o próximo golpe esperado não chegou no horário agendado.
当你满是疑惑的准备与倪旭欣交流一番时，却发现前方一个身影一闪而过，身边的倪旭欣也是早已不见。¤Quando você estava prestes a conversar com Ni Xuxin cheio de dúvidas, viu uma figura passando rapidamente à frente, e Ni Xuxin ao seu lado já havia desaparecido.
倪兄可是在刚才的攻击中发现了什么？嗯，我还是尽快追上去吧。¤O que irmão Ni descobriu durante o ataque há pouco? Hum, devo correr logo e me atrasar.
你强行稳住状态，但预期的下一波攻击并没有如期而至。反而是你感到自己对五行大道的领悟又上了一个层次。¤Você forçou a manutenção do seu status, mas o aguardado próximo ataque não chegou no horário esperado. Ao invés disso, sentiu que sua compreensão dos cinco elementos da Grande Dao tinha chegado a um nível mais alto.
就在你打算与倪旭欣商量一下加速前进时，不知从何处来的神识攻击让你神魂受到剧烈冲击，乃至一阵眩晕，不得不停下未说完的话语，强行凝心静气稳住神魂。¤Exatamente quando você ia conversar com Ni Xuxin sobre acelerar o progresso, um ataque surpresa de uma fonte desconhecida que alvejou seu senso de alma causou um impacto severo em sua alma, levando a vertigens e obrigando-o a interromper suas palavras inacabadas, e resolutamente acalmando sua alma.
倪兄，这垂根外围貌似没有什么危险，不如我们...¤Irmão Ni, parece que não há perigo na periferia externa desta raiz suspensa. Por que não...
在前进了一段时间后，你们离古树核心的距离也是越来越近，但依旧没有类似煞气的发现。¤Depois de avançar por algum tempo, você está se aproximando cada vez mais do núcleo da velha árvore, mas ainda não encontrou nenhum sinal de energia maligna.
闻言，你赶忙审视自身状态，这才发现古树不知何时{color=#d0380a}扎根{/color}在了你身上！但显然倪旭欣的情况明显更严重一些，所以是整个人都被树根包裹住的状态。¤Ao ouvir isso, você rapidamente verificou seu status e descobriu que o antigo árvore havia {color=#d0380a}enraizado{/color} nele em algum momento! No entanto, era evidente que a situação de Ni Xuxin era muito pior, pois ele estava completamente envolvido por raízes de árvore.
{FirstName}{xiongdi}别愣着了！古树在寄生我们！¤{shixiong} {name}, não fique parado aí! O antigo árvore está nos parasitando!
犹豫间，疑似倪旭欣的根须居然是用剑气攻击了自身。但没有起到什么效果，就像是倪旭欣真用剑气攻击了古树的根须一般。¤Durante a hesitação, parecia que as pelas radicais de Ni Xuxin foram atacadas inesperadamente por qi de espada, mas não teve efeito, assim como quando Ni Xuxin atacou os ramos do antigo árvore com qi de espada.
（这...难道倪兄也陷入幻觉？所以准备攻击我？）¤(Será que o irmão Ni também caiu em uma ilusão? Por isso, ele está preparando para me atacar?)
你还在思考时，那截根须已经是剑气外放，俨然是倪旭欣准备全力攻击时的架势。¤Enquanto você ainda estava pensando, as raízes já estavam liberando a qi de espada, como se Ni Xuxin estivesse prestes a atacar com todo o seu poder.
（又是幻觉！！？）¤(Outra ilusão!!?)
在倪旭欣的呼喊中你迅速脱离思考状态，却发现眼前本该是倪少位置的，居然又是断裂的神树根须！¤Em resposta ao chamado de Ni Xuxin, você rapidamente sai do seu estado de pensamento, apenas para perceber que as pelugos quebrados da árvore divina deveriam estar na posição de Ni Shao!
{FirstName}{xiongdi}！小心！！{vpunch=10,0.5}¤{shixiong} {name}! Seja cuidadoso!! {vpunch=10,0.5}
海底古树旁的两人陷入了沉思。¤As duas pessoas ao lado da antiga árvore submarina caíram em reflexão.
但他们若是能活着出去，无尽之海的修士对漩涡底下的情况应该会了解更多才对。¤Mas se eles conseguirem sobreviver e escapar, os cultivadores do Mar Sem Fim deveriam ter uma melhor compreensão da situação abaixo do vórtice.
仔细想来，我们一路走到这里，除了幻觉也没有遭遇过其他的危险...¤Ao examinar com mais atenção, vimos que nossa jornada até aqui não enfrentou nenhum perigo além das ilusões.
能活着到海底的修士应该主要是在幻觉中互相残杀至死的，但...那些单独被卷入海底的修士又是怎么陨落的呢？¤Os cultivadores que sobrevivem até o fundo do mar estão principalmente se matando em ilusões, mas... como os cultivadores separados que foram arrastados para o mar caíram?
所以那些被漩涡吸入的人都是在幻觉中死去的？¤Então, todos os que foram sugados pelo vórtex morreram sob uma ilusão?
不，恐怕这里从来都没有什么魔剑，至于我们之前猜测的煞气，也只是就是刚才遇到过的幻觉。¤Não, infelizmente nunca houve uma espada do demônio aqui. Quanto à energia demoníaca que suspeitamos antes, era apenas uma ilusão que encontramos recentemente.
难道魔剑在这树干里？¤O punho demônio poderia estar neste tronco de árvore?
这里好像并没有煞气或者类似的异象，更不用说魔剑了，难道...¤Parece que aqui não há nenhuma aura maligna ou anomalia semelhante, muito menos uma espada demônio...
二人一路小心提防，终于是来到了神树茎干前。¤Os dois avançaram com cautela e finalmente chegaram à base do Deus-Árvore.
（这...倪兄不会是又中招了吧？但这次没有神识攻击，应该...是不同情况。）¤(Este... esse irmão Ni não será afetado novamente, certo? Mas dessa vez não foi um ataque de sensação sobrenatural, então deve ser uma situação diferente.)
（难道，我陷入幻觉了？那我应该等他帮我解开幻觉，还是说尝试下自救？）¤(Estou vivendo uma ilusão? Devo esperar que ele ajude a dissipar essa ilusão, ou devo tentar salvar-me sozinho?)
在倪旭欣的呼喊中你迅速脱离思考状态，却发现眼前本该是倪少位置的，居然是断裂的神树根须！¤No chamado de Ni Xuxin, você rapidamente sai do estado de pensamento, mas descobre que o lugar onde deveria estar a posição de Ni Shao diante de você é na verdade os restos mortais da árvore-deus!
你好不容易追上倪旭欣，他却直接对你展开了攻击。¤Você finalmente alcançou Ni Xuxin, mas ele imediatamente atacou você.
附近没有倪旭欣的身影，估计是已经走远了。倒是有几朵道蕴流转的小花长在根须之上。¤Não há sinal de Ni Xuxin por perto, provavelmente já se foi longe. No entanto, algumas pequenas flores com presença do Dao estão brotando nas pelúcias da raiz.
你顺手将小花摘下放入储物袋中。¤Você pegou a pequena flor e colocou na bolsa de armazenamento sem esforço algum.
哼，那就来吧。¤Hmm, então venha logo.
噢？我看不出有什么理由要把这里让给你，有本事赢了我再说。¤Ah? Não vejo motivo algum para te dar isso. Mostra-me os teus talentos e me derrota primeiro.
{$NickName}名声在外，我早有听闻。既然你开口了，今日我便卖你这个面子，请吧。¤Ouvi muito sobre a reputação de {name}. Agora que você falou, vou dar-lhe um pouco de face hoje. Por favor, continue.
我看上这里的矿脉了，不知道友可否割爱，把这里让给我？¤Estou de olho na veia deste minério aqui. Não sei se você estaria disposto a ceder e deixar que eu tenha.
噢？我看不出有什么理由要把这里让给你。¤Ahn? Não vejo motivo algum para te dar isso.
既然道友你有需要，那我让与你便是，请！¤Como você, daoista, tem uma exigência, então vou atendê-la. Por favor!
我看上这里的矿脉了，按规矩来比试比试吧。谁赢了，这里就归谁。¤Tenho os olhos postos nesta veia de minério aqui. Vamos seguir as regras e ter uma competição. Quem vencer, fica com este lugar.
既然是{$NickName}你有需要，那我让与你便是，请！¤Se for algo que você precisar, {name}, então eu te darei, por favor!
在下自然不是前辈的对手，不劳您动手，在下自己离开便是...¤Eu sou naturalmente sem chance contra alguém como você, então não há necessidade de você fazer algo, pois eu me retirarei sozinho...
映入眼帘的是一方水池。¤O que vejo diante de mim é um pequeno lago.
道友稍后。¤Amigo daoísta, aguarde um momento.
有劳了。¤Obrigado pelo seu trabalho árduo.
请~¤Por favor ~
此次药浴的材料由我承担，为了感谢{FirstName}道友为我龙族前后奔波。¤Estarei responsável pelos materiais deste banho medicinal, como uma forma de agradecimento ao daoista {name} pelas suas inesgotáveis esforços antes e depois por nosso Clã Dragão.
先祖九玄在创出引雷锻体之法后，于阵内设有药池以雷电之力辅助吸收重元换血的药性，这样虽没有雷鸣海九霄雷狱的功效，但却也胜在稳扎稳打过程并无危险¤Depois que o antepassado Jiuxuan criou a Técnica do Corpo Forjado pela Luz do Trovão, ele estabeleceu uma poça de medicamentos dentro da formação para auxiliar na absorção das propriedades medicinais do sangue de elementos pesados com o poder do trovão e do relâmpago. Embora não tenha o mesmo efeito que o Mar de Trovões ou a Prisão dos Nove Céus, é mais seguro e estável no processo.
只见他一掐法诀，上百株鲜红的药草从他的储物袋飞出，化作药液进入眼前的水池，一阵浓郁的药香弥散在空中。¤Ao ver isso, ele formou rapidamente um sinal de mão, fazendo mais de cem ervas medicinais frescas e vermelhas saírem da bolsa de armazenamento e se transformarem em uma líquido medicinal que entrou na piscina à sua frente. Um forte aroma medicinal difundiu no ar.
你方一入阵，四周的引雷柱就开始运转，阵法的上方凝聚了一片雷云。¤Assim que o seu lado entra na formação, os pilares de relâmpago ao redor começam a operar e uma nuvem de trovão se agrupa acima da formação.
“轰”¤Explodo
不愧是{FirstName}道友，锻体的效果很是不错。¤De fato, daoista {FirstName}, o efeito da técnica de forja do corpo é impressionante.
一道雷电命中你的肉身，狂暴肆虐的能量在你的体内游走，此时药池中的药液也包裹住你不断的修复你的肉身，在不断的破坏与新生中你明显感觉到肉身强度在提升。¤Um raio atinge seu corpo, energia selvagem e feroz perambulando dentro de você. Neste momento, a líquida medicinal da poça de remédios constantemente o envolve, reparando seu corpo. Por meio de constante destruição e renascimento, você sente claramente sua força corporal aumentar.
嗯？¤Hm?
没想到{FirstName}道友已是登峰造极的体修大家了，之前倒是我班门弄斧了。¤Não esperava que o daoista {FirstName} já tivesse atingido o pico da cultivação física. Eu era quem subestimava minhas próprias habilidades antes.
一道雷电命中你的肉身，但是以你在体道的修为这雷电完全不能伤你分毫，其中蕴含的能量被你全数吸收，此时药池中的药液也包裹住你，其中的药力不断被吸收。¤Um raio atinge sua pele, mas com seu cultivo no Dao do Corpo, esse raio não pode lhe causar nenhum dano sequer. A energia contida nele é completamente absorvida por você. Neste momento, a líquido medicinal da poça também o envolve e sua força medicinal é constantemente absorvida.
之后如此往复又来了八道天雷，对你而言波澜不惊的渡过了。¤Depois disso, isso se repetiu oito vezes com relâmpago celestial, e você cruzou calmamente sem nenhuma agitação.
此时你更感觉到这天雷中的能量一部分被体内的九龙天雷火所吸收。¤Neste momento, você sente ainda mais que uma parte da energia neste trovão celestial está sendo absorvida pelo fogo do trovão celestial das nove dragões dentro do seu corpo.
你伸出左掌九龙天雷火出现在掌心，在火焰四周不断有电花涌动，一缕无形的能量没入火焰，随后火焰的焰色逐渐变成纯粹的橙红色，散发一阵天地之威。¤Você estende a mão esquerda e o fogo do trovão celestial de nove dragões aparece na palma da mão. Ao redor da chama constantemente surgem flores elétricas, e uma energia invisível se infiltra na chama. Em seguida, a chama gradualmente muda para um tom puro de laranja-escuro, emanando uma explosão de poder celestial e terrenal.
此时一股空灵的能量游离在九龙天雷火周围。¤Neste momento, uma energia etérea flutua ao redor do Fogo do Trovão Celestial dos Nove Dragões.
嘶~九天劫火！！！{vpunch=10,0.5}¤Hiss~ Nove Dias de Fogo da Tribulação!!! <color=red><size=larger><b>{vpunch=10,0.5}</b></color>
我还要留在这里维护阵法，不送了。¤Eu ficarei aqui para manter o阵法。无需为我送行。
不过这仅是假设，引雷锻体一生仅有第一次有效果，这个假设连大圣自己都没有达成。恭喜道友了，获得这等异火真是令人羡慕。¤No entanto, isso apenas é uma hipótese. O corpo forjado pela luzeninga só tem efeito pela primeira vez na vida, uma hipótese que até mesmo o Grande Sábio ainda não conseguiu alcançar. Parabéns, daoista, por obter tal fogo invejável diferente.
先祖九玄曾在随笔中假设，我族九龙天雷火源自雷鸣海九霄雷狱中的劫火，若是有人身怀此火入阵锻体若是捕捉到那一缕先天之气可使体内异火进化为先天劫火。¤De acordo com o registro do nosso antepassado Jiuxuan, o Nove Dragões Trovão Celestial Fogo da nossa tribo originou-se do incêndio calamitoso na Prisão do Trovão no Nono Céu do Mar de Trovões. Se alguém possuir este fogo e entrar na formação Forja do Corpo, e conseguir capturar uma faísca de Qi Inato, pode fazer o Fogo Interno Diferente evoluir para um Fogo Calamitoso Inato.
道友何事？¤O que é isso, companheiro daoista?
还是先前往化龙池吧。¤Vamos primeiro ao Pântano de Transformação Dragão.
你感受到血脉深处似有什么被引动了。¤Você se sente como se algo tivesse sido despertado profundamente em sua linhagem sanguínea.
道友，快！！！¤Amigo daoista, apresse-se!!!
说罢，只见其于体内飞出一道法印飞向龙珠，并施展法术。¤Depois de falar, ele só viu um feitiço voar do seu corpo para a Esfera do Dragão, e usou-o.
道友，请进入化龙池，切记不要抵抗这龙珠之中的龙脉之力。¤Daoista fellow, por favor entre no Pântano de Transformação Dragônica e lembre-se de não resistir à força das veias dragônicas dentro da Perola Dragônica.
你看到敖玄浮于半空之中，他身旁便是龙珠，海量精纯的龙脉之力从中磅礴而出。¤Você vê Ao Xuan pairando no ar, com Bolas de Dragão ao seu lado. O poder imenso e puro das veias de dragão brota neles.
忽然，周围的龙脉之力，成气旋状向你体内涌入。¤De repente, o poder da veia drônica no ambiente invadiu seu corpo em uma onda ciclônica.
嗯？这是？¤Hmm? O que é isso?
哈哈哈，没想到道友竟身怀我龙族血脉乃是我龙族旁支，也不知为何此前我竟没有发现。¤Hahaha, nunca imaginei que meu companheiro daoísta possui o linhagem do meu clã dragão. Na verdade, eles são uma rama do meu clã dragão, e não sei por que não percebi antes.
既如此在下便助道友一臂之力。¤Se for assim, então ajudarei meu compa de dao.
只见其逼出一滴精血飞入你的额头，精血没入之后你逐渐陷入了空灵状态。¤Você viu ele extrair uma gota de sangue que voou para sua testa. Depois que o sangue foi absorvido, você gradualmente caiu em um estado semelhante a transe.
道友终于醒了，看道友的状态应是大有收获，敖玄就恭喜道友了。¤O daoista companheiro finalmente despertou, considerando o status do daoista companheiro, deve ter obtido grandes avanços. Ao Xuan parabeniza o daoista companheiro.
远处一道遁光向你飞来。¤Um brilho fugitivo está voando em sua direção.
此番机缘全凭道友成全，这份人情我记下了。¤Esta oportunidade depende inteiramente da ajuda do meu companheiro de dao, e eu lembrarei desta dívida.
道友客气了，我先走一步，道友若是有事可以来皇龙殿找我。¤Daoista camarada, não há necessidade de cerimônias. Eu vou embora primeiro. Se tiver algo a tratar, pode vir à Cúpula do Dragão Real para encontrar-me.
道友不要抗拒，让龙脉之力为你淬体。¤Não resista, daoísta, deixe o poder das veias dragão temperar seu corpo.
周围的龙脉之力疯狂的向你体内涌入。¤O poder das veias dracônicas ao seu redor invade seu corpo freneticamente.
九幽数百米长的触手蜷缩于此，一动不动。它的伤势似乎很重，甚至没有发现你已经追了过来。你决定...？¤Novecentos metros de tentáculos ondulam aqui, imóveis. Suas feridas parecem graves, e ele não parece ter notado que você o alcançou. Você decide...?
你全力运转神通，向九幽攻去。谁知这蓄势一击竟似打在空气中一般，九幽的躯体化作一团黑雾倏然散开，几息之间便将你笼罩在其中。¤Ativa seu domínio divino e avança em direção a Jiuyou. Surpreendentemente, o impulso acumulado parece bater em nada além do ar, fazendo com que o corpo de Jiuyou se transforme em nevoeiro preto que rapidamente te engole em poucos respirados.
你心下一惊，连忙向后闪去，想要离开这团诡异的黑雾，却发现不知何时，双脚已被九幽的触手紧紧缠住，动弹不得！¤Seu coração pulou e você se virou apressadamente para trás, querendo escapar dessa névoa negra estranha. No entanto, percebeu que já estava firmemente amarrado pelas tentáculos do Nove Inferno, incapaz de se mover!
九幽作为无尽之海四大妖圣之一，恐怕没有这么简单就被打败，你决定小心试探一番。¤Uma das Quatro Santas Demônios do Mar Sem Fim, Jiuyou provavelmente não será derrotada tão facilmente. Você decide testar cuidadosamente as águas.
你随手掐了一个小法诀，向九幽攻去。谁知这道法术竟似打在空气中一般，九幽的躯体化作一团黑雾倏然散开。¤Você lançou um feitiço com um gesto da mão e atacou Jiu You. Surpreendentemente, o feitiço parecia ter atingido ar e o corpo de Jiu You se transformou em uma massa de névoa preta e desapareceu.
你早有防备，闪身躲过了暗中向你伸来的数条触须，但转瞬之间已被滚滚黑雾笼罩在了其中。¤Você já estava de guarda, evitando vários tentáculos que estavam se estendendo para você na escuridão. Mas no momento seguinte, você foi completamente envolvido por uma névoa preta espessa e rolando.
对方深吸一口气，似是下了什么决定。¤O outro partido tomou uma profunda respiração, como se estivesse tomando alguma decisão.
对方松了一口气，开口说道。¤O outro suspirou aliviado e falou.
道友可知，我龙族的客卿？¤Daoista fellow, você sabe que sou convidado da clã dragão?
而我龙族的客卿，不仅可以去我族坤龙殿交易我龙族宝物、功法典籍，若是贡献突出还可以前往化龙池，进行一场化龙血浴。¤E como convidado da nossa Clã Dragão, não só você pode trocar por nossas joias e manuscritos de técnicas no Nosso Palácio Dragão Kun, mas se fizer contribuições notáveis, até mesmo pode ir para a Poça de Transformação Dragônica para um banho de sangue.
我龙族虽是孤悬于海外，但是若有外族强者能获得我族的认可，也可以成为我龙族的客卿。¤Embora nossa Clã Dragão esteja isolada no exterior, se houver indivíduos estrangeiros fortes que ganharem nosso aprovação, eles também podem se tornar convidados do nosso Clã Dragão.
坤龙殿乃是我龙族宝库，其中不仅仅有我龙族自己的独有之物，更有我族自上古年间收集的奇珍异宝。¤A Caverna Dragônica Kun é nosso tesouro da família dragão, que contém não apenas nossos itens únicos da família dragão, mas também objetos raros e preciosos que nossa clã tem coletado desde tempos antigos.
我龙族有一套传承自上古的秘法，介以化龙池之中的龙珠浴血跃龙门，自身能融合一丝龙族血脉，百里家初代家主便是如此。¤Minha Clã Dragão tem um conjunto de técnicas secretas herdadas dos tempos antigos, utilizando as Bolas do Dragão no Pântano da Transformação para se banhar em sangue e ultrapassar a Porta do Dragão. Eles podem mesclarse com uma gota de Sangue de Dragão. O patriarca fundador da Família Baili também fez isso.
道友可愿意成为我族客卿。¤Daoista {name}, você gostaria de se tornar um convidado da nossa clã?
{xiaozi}，可别冲动，这龙族可是有化神妖圣坐镇，能让他们这么大出血，这差事肯定不简单。¤Xiaozi, não seja impulsivo. A Clã Dragão tem um Santo Demônio que passou por Transformação Divina presidindo sobre eles. Certamente não é fácil para eles sofrerem tais perdas pesadas.
嗯（我应该...）¤Uh, (Devo...)
龙族乃是海上霸主，更有四大妖圣之一的覆海大圣坐镇，也需要我这一介外人？道友若不如实道来，恕我不能答应。¤A clã dos dragões é o governante do mar e está sob a ordem de uma das Quatro Santas Demoníacas, a Santa Marinha Suprema. Eles ainda precisam de um estrangeiro como eu? Se meu daoista companheiro não falar a verdade, tenho medo de não poder prometer nada.
龙族乃是海上霸主，更有四大妖圣之一的覆海大圣坐镇，也需要我这一介外人？道友若不如实到来，恕我不能答应。¤A clã da dragão é o governante do mar e também está sob o controle um dos quatro santos demônios, a santa-marinha dominadora. Eles ainda precisam de mim, um estranho? Se meu companheiro daoista não vier sinceramente, temo que não possa prometer nada.
既然如此，敖灵也不便勉强，这就送道友出去。¤Dado o caso, Ao Ling não forçará e simplesmente verá nosso daoista companheiro partir.
海上霸主？我龙族经历上古鲲龙之战早已不复从前，连龙宫都已经丢了，父亲也在闭死关欲突破化神不理外务，东海近来又有异动，浪方那老妖怪也不安分，此时正值多事之秋，正需要道友这样的修为精深之人，你若是还有顾虑但问无妨。¤Senhor do Mar? Desde o combate antigo no Monte Kunlun Dragão, minha Clã de Dragões já mudou muito. Até perdemos o controle da Cidade-Submarina dos Dragões, e meu pai está atualmente em reclusão tentando realizar uma Transformação Divina. Além disso, tem havido instabilidades recentes no Mar Oriental, e até mesmo o velho monstro Ondas Fang não está em paz. É um tempo de muitos perigos, e precisamos de cultivadores como você com profunda cultivação. Se tiver alguma preocupação, pergunte sem hesitar.
对方面露苦涩。¤O outro lado mostra amargura.
上古时期，我龙族本是居于东海，筑有龙宫，天下鳞甲来朝。不过鲲族狼子野心、冒然来袭，此战撼天动地上古龙宫更是被击沉于海底。最终我龙族虽惨胜，却也不得不退居于化龙海。¤Nos tempos antigos, meu clã de dragões habitava o Mar Oriental, onde construímos a Cidade-Submarina dos Dragões e recebemos visitas das escamas do mundo inteiro. No entanto, as ambições selvagens da família Kun levaram-os a lançar um ataque surpresa, e nesta batalha, a antiga Cidade-Submarina dos Dragões foi afundada com força tremenda no fundo do mar. Embora o clã de dragões tenham emergido vitoriosos desta trágica luta, fomos forçados a recuar para o Mar dos Dragões Migrantes.
浪方海鲲族，乃是上古鲲鹏后裔，本与我龙族相安无事，但不知道从何处得到了一门邪法《吞龙决》，引动上古鲲鹏血脉吞噬龙族以精进修为。¤A Clã Kun do Mar Langfang descendeu dos antigos Kunpeng e originalmente era pacífico com nossa Clã Dragão. No entanto, de alguma forma obtiveram uma técnica maligna chamada <color=ff0000><b>{shidi}</b></color>, que os levou a devorar membros da nossa clã para melhorar seu cultivo. Não sei como eles conseguiram isso.
道友，有所不知，覆海大圣正是家父。¤Daoista fellow, você não sabe que o Santo Marinho é meu pai.
上古龙宫虽是沉没于海底，但近来偶有碎片浮于海面之上，我族派人调查但其中甚是凶险，甚至有元婴期长老陨落其中。¤Embora o antigo palácio de dragão tenha afundado no fundo do mar, recentemente, alguns fragmentos têm flutuado ocasionalmente à superfície do oceano. Nosso clã enviou pessoas para investigar, mas foi muito perigoso, e até mesmo um vovô na fase de Alma Nascença caiu entre eles.
唉....实不相瞒，陨落其中的乃是我的兄长敖玄，一身修为元婴巅峰仅次于父亲，兄长最后一点消息乃是告诫龙族，其中尽是龙尸死气切勿靠近。故而我们也不甚了解其中诡谲。¤Alas... para ser honesto, meu irmão mais velho falecido era Ao Xuan, cujo cultivo estava apenas atrás do nosso pai e havia atingido o pico de Nascido Espírito. Sua última mensagem foi um aviso ao Clã Dragão para se manter afastado da Qi Morte do Cadáver Dragão, mas não compreendemos completamente as sutilezas disso.
.......节哀。¤Sinto muito.
目前当务之急是前往东海调查那处龙宫碎片，道友可愿成为龙族客卿助我一臂之力？¤Atualmente, o assunto mais urgente é investigar a fragmento da Cidade do Dragão no Mar Oriental. Daoista {name}, você estaria disposto a se hospedar na Família Dragão e me ajudar?
唉....既然如此，敖灵也不便勉强，这就送道友出去。¤Suspirou... como está, Ao Ling não vai forçar e irá acompanhar o daoista até sair.
那就多谢道友了，这龙鳞印是我龙族客卿信物，事不宜迟东海之行还望道友速速动身。¤Obrigado, daoista companheiro, esta selagem de escama de dragão é um símbolo do convite da minha clã de dragões. Devemos não demorar a viajar para o Mar Oriental, então espero que o daoista companheiro parta logo.
敖灵还有一不情之请，道友进入那陨龙之地还请祭起这龙鳞印，感应我兄长...¤Ao Ling tem uma solicitação que pode ser incômoda. Daoista, ao entrar na Terra dos Dragões Caídos, por favor ative o Selo de Escama de Dragão para sentir meu irmão mais velho...
道友，是要我前去收敛令兄的尸身？¤Você quer que eu vá buscar o corpo do nosso companheiro daoista?
兄长的命符虽失去感应，但是他一身修为几近化神，就是浪方老贼都不一定能留住他，故而敖灵还有一丝幻想。此事不论成败，我个人都将拿出一枚天道果作为酬劳。¤Embora o símbolo de vida do meu irmão mais velho tenha perdido sua reatividade, seu cultivo está quase no nível de Transformação Divina. Até mesmo o famigerado ladrão Lang Fang talvez não consiga prendê-lo, então Ao Ling ainda mantém uma esperança tênue. Seja que este assunto dê certo ou falhe, pessoalmente oferecerei um Fruto do Caminho Celestial como compensação.
我尽力而为。¤Eu farei o meu melhor.
还请道友火速行事。¤Ação rápida, daoista {name}.
道友，在龙宫中有何发现？¤Daoista fellow, o que você descobriu na morada do dragão?
刚刚进入龙宫，你就能看到敖玄敖灵兄妹已经在等待你了。¤Acabamos de entrar na Caverna Dragônica e você pode ver que os irmãos Aoxuan e Aoling já estão te aguardando.
敖玄？敖灵？¤Ao Xuan? Ao Ling?
你还未开口，你携带的龙魂石就自己飞了出来。¤Você nem sequer abriu a boca e o pedra de alma de dragão que você carregava voou sozinho.
一股浩瀚的神识扫过这个龙宫。¤A vasta sensação espiritual percorreu este palácio de dragão.
敖玄暗暗将妹妹挡在身后，你能感受到龙宫的大阵开始飞速运转了，数道强横的气息也从各个建筑爆发而出。¤Ao Xuan secretamente bloqueou sua irmã mais nova atrás de si. Você podia sentir que o grande阵法 of the Dragão Palácio havia começado a operar rapidamente, e várias aura poderosas emanaram de diversos prédios.
晚辈正是，敢问前辈来我龙族有何指教。¤Sou um jovem cultivador, posso perguntar qual é o conselho que o Senhor tem para mim agora que estou no Clã Dragão.
尔等不必惊慌，本座龙皇九霄。¤Não se assuste, pois eu sou o Imperador Dragão dos Nove Céus.
说罢，一股王者威压席卷了这片空间，你感受到了一种源自血脉的服从。¤Depois de falar, uma onda da supressão da majestade real percorreu o local, e você sentiu uma obediência que emanava de sua linhagem.
说罢，一股王者威压席卷了这片空间，对面敖灵、敖玄兄妹似有屈膝的迹象。¤Depois de terminar de falar, uma onda da supressão da majestade real passou por esse espaço, e os irmãos Ao Ling e Ao Xuan do lado oposto pareceram mostrar sinais de se ajoelharem.
不过这威压仅持续一瞬间便收了回去。¤No entanto, essa supressão durou apenas um momento antes de se retrair.
四处遁光四起，皆立于敖玄敖灵兄妹身后，你看到焚天、煮海也在其中。¤Quatro luzes de fuga espalhadas pelo local, todas posicionadas atrás dos irmãos Ao Xuan e Ao Ling. Você pode ver Céu Ardente e Mar Fervido entre elas.
拜见老祖！！¤Pague respeito ao antepassado!!
此番多亏了小友，我才得以脱困。¤Nessa vez, consegui escapar da minha situação graças ao jovem amigo.
你们父亲在哪里？叫他来见我。¤Onde está seu pai? Diga para ele vir me ver.
敖玄面露难色。¤Ao Xuan mostrou uma expressão difícil no rosto.
父亲他前几日尝试化神失败，修为大退目前正在闭死关疗伤。¤Meu pai tentou Transformação Divina há alguns dias mas falhou, causando uma queda significativa em seu nível de cultivo. Ele está atualmente em reclusão, se recuperando de suas feridas.
唉...我先于龙墓温养神魂，等他出关命他来见我！¤Ah... Vou cultivar minha alma no Sepulcro do Dragão e esperar que ele venha me visitar depois de terminar seu sequestro!
说罢龙魂石直飞龙墓。¤Depois de falar, a Pedra Alma Dragão voou direto para a Tumba do Dragão.
恭送老祖！！¤Respeitosamente despedaça o antepassado!
{FirstName}道友，究竟是何情况？¤Daoista fellow {name}, exatamente qual é a situação?
你将上古龙宫之中的情况告诉他。¤Você lhe informa a situação no antigo palácio dragão.
原来如此，此番凶险，道友护送老祖归来，多谢道友了！¤Entendi, era assim. Foi um percurso perigoso. Daoista companheiro nos acompanhou de volta ao antepassado, muito obrigado, daoista companheiro!
说罢敖玄拱手作揖。¤Dito isso, Ao Xuan fez uma reverência com as mãos juntas.
族内事务繁重我先走一步，道友若是有事可来皇龙殿找我。¤Tem muitas coisas da família para tratar, vou pedir licença. Se tiver algum assunto, daoista, posso estar na Cúpula do Dragão Real.
我也在替我父亲搜寻化神所用的丹药，虽然丹灵果我现下没有，但这龙血草乃是替代之物此番就赠与道友了。¤Estou também procurando as pílulas usadas para o Transformação Divina do meu pai. Embora eu não tenha fruta de dan espiritual no momento, esta erva sangue-dragão é uma substituta que ofereço ao meu companheiro daoista.
近些年我龙族式微，鲲族在此獠的带领下不断滋扰我族，道友此举当是为我族除去一心腹大患。¤Nos últimos anos, minha clã de dragões tem declinado, e sob o comando do Kuin, o clã Kun nos assedia constantemente. Daoista amigo, provavelmente esta ação é para eliminar nosso maior perigo de coração.
此时你收到一道神识传音。¤Neste momento, você recebe uma transmissão do senso de alma.
言毕，焚天长老上前一步。¤Ao falar, o Velho do Céu Ardente avançou.
还请前辈指点。\n¤Por favor, me dê diretrizes, senhor.
小友战力惊天竟能越级击杀化神妖圣，看来蜕凡成仙只日可见。¤A força do jovem amigo é surpreendente; eles conseguiram superar seu nível e matar um demônio santo transformado em deus. Parece que logo poderão ascender à imortalidade.
多谢敖灵道友，谬赞了。¤Obrigado, daoista Ao Ling, pelas suas palavras de elogio amigáveis.
{FirstName}道友，不知能否移步大殿，敖玄有事相商。¤Caro daoista {name}, permita-me solicitar sua presença no salão principal? Ao Xuan deseja discutir assuntos importantes com você.
道友，在浪方海域击杀那鲲族余孽的事已然传遍各方威震四海了。¤Fellow daoist, a notícia de que você matou os últimos membros da Clã Kun no Mar Langfang já se espalhou por todo o lugar e chocou as Quatro Marés.
道友，这冰心寒玉、仙淼铜是我龙宫珍藏的六品炼器材料，这就赠与道友。¤Daoista fellow, esses pedaços de jade doce de gelo e cobre imortal são materiais de refino grade seis da minha coleção do Palácio Dragão, e eu os ofereço como presente.
此番大恩，我龙族上下必会铭记，若有需要我龙族必不推辞。¤Esta grande bondade, minha Clã Dragão certamente não esquecerá, e se houver necessidade, meu Clã Dragão não hesitará em ajudar.
{FirstName}道友，小女子敖灵，目前暂代族长之位。。¤Amado daoista {name}, sou Ao Ling. Atualmente, estou temporariamente ocupando a posição de líder da clã.
不过，化神与其他境界之间堪称仙凡之别，这蜕凡成仙不知多少天骄被阻于此。¤No entanto, a transformação em divindade é realmente distinta de outros reinos, e contamos com incontáveis gênios que foram impedidos de superar seu estado mortal.
刚刚进入龙宫，你就发现一团魂火浮于空中。¤Exatamente no momento em que você entrou na Caverna Dragônica, notou uma congregação de fogo da alma pairando no ar.
不过小友你于我龙族有大恩，你且随我来。¤No entanto, jovem amigo, você tem um grande favor a fazer pela Clã Dragão. Você deve vir comigo.
确实并非亲眼所见，乃是我族中长老前去查探时感应到了道友独有的龙鳞印上的气息罢了¤A verdadeira situação não foi testemunhada com meus próprios olhos, mas sim o nosso clã感知到了那位道友龙鳞封印中独特的气息。
道友，那鲲族余孽与人交手后落败身死。不知是否是道友所为？¤Caro daoista, você teve alguma participação no fracasso e na morte dos últimos membros da clã Kun durante sua batalha com humanos?
小友，观你气息已是元婴后期，看来蜕凡成仙只日可见。¤Amigo querido, observando sua aura, você já atingiu o estágio tardio de Nascença da Alma. Parece que seu transformar-se em imortal não está muito distante.
不过小友你于我龙族有大恩，当你突破至元婴后期乃至化神期便可来龙墓寻我。¤No entanto, jovem amigo, você tem uma dívida grande com o meu clã de dragões. Assim que você se desenvolver até o estágio tardio de Nascimento de Alma e até mesmo ao de Transformação Divina, pode vir à tumba do dragão para me encontrar.
抵达海底龙宫，你看到远处一个女子正在等你。¤Ao chegar na Caverna do Dragão no fundo do mar, você vê uma mulher à distância esperando por você.
刚刚进入龙宫，你就发现一团魂火浮于空中，敖灵、敖玄等人皆立于广场之上迎接你。¤Exatamente quando você entrou na Caverna Dragônica, percebeu um grupo de fogueiras espirituais pairando no ar, com Ao Ling, Ao Xuan e outros parados no pátio para te receberem.
不过，元婴化神之间堪称仙凡之别，这蜕凡成仙不知多少天骄被阻于此。¤No entanto, a diferença entre Nascimento de Alma e Transformação Divina é como a entre imortais e mortais. Muitos talentosos ficaram impedidos em sua transformação de mortal para imortal.
确实并非亲眼所见，乃是我族中长老前去查探时感应到了道友独有的龙鳞印上的气息罢了。¤De fato, não é algo que foi visto com os próprios olhos, mas sim uma sensação sentida pelo nosso tio-senhor quando ele investigou a aura única da selva de dragões do companheiro daoista.
称不上指点，不过是一点小帮助罢了。龙墓乃是我龙族禁地，莫说外人就是焚天煮海他们也没有资格进入。¤Não se pode chamar de orientação, apenas um pouquinho de ajuda. O Morro do Dragão é o território proibido da Minha Clã de Dragões. Falando nisso, nem mesmo Céus Ardentes e Mares Fervidos são dignos de entrar.
浪方海域¤Região Marítima de Langfang.
道友威名赫赫，敖灵早有耳闻，今日得见果然名不虚传。¤A fama do fellow daoista antecede você, Ao Ling já ouviu muito sobre isso e ver você hoje comprova que seu nome é bem merecido.
对方看着你欲言又止...¤Outra pessoa te olhou com hesitação e vontade de falar.
此番百里家归还龙珠，阁下也是出力甚多，我在此谢过道友了。这两颗龙皇果还望道友收下。¤Nessa vez, a família Baili retornou a Esfera Dragônica, e você também contribuiu muito. Agradeço ao daoísta aqui. Por favor, aceite também essas duas Frutas Soberanas do Dragão.
正是。不过我速速离去应是无人发现吧？¤De fato. No entanto, devo conseguir me retirar rapidamente sem chamar a atenção, não é?
你且随我来。¤Venha comigo.
刚刚进入龙宫，敖灵、敖玄等人皆立于广场之上迎接你。¤Acabaram de entrar na Caverna do Dragão, Ao Ling, Ao Xuan e outros estavam no pátio para te receberem.
刚刚进入龙宫，敖灵等人皆立于广场之上迎接你。¤Ao entrar na Caverna do Dragão há pouco, Ao Ling e outros estavam no pátio para te receberem.
小友，观你气息已是化神强者，当日见你便觉得根骨惊奇他日必成就不低，没曾想这短短百年便已成化神强者。¤Amado jovem cultivador, posso sentir que você já alcançou a Transformação Divina. Quando nos encontramos pela primeira vez, fiquei maravilhado com seu potencial e acreditei que você teria um futuro brilhante. Nunca imaginei que você se tornaria um transformador divino em apenas cem anos.
你说的可是此物？¤Você está falando sobre essa coisa?
引雷柱？¤Pilar de relâmpago?
我会留意的。¤Eu vou me manter atento a isso.
道友，雷狱阵需要成为我族供奉才能进入。¤Daoista fellow, o Array da Prisão de Raios exige que se torne um Velho Convidado de nossa clã para entrar.
只见他手掐数道法诀，随着引雷柱的补全阵法开始运转。¤Vejo-o fazer várias gesturas com as mãos, e com a formação do pilar de relâmpago, o arranjo começou a funcionar.
道友，雷狱阵乃是我龙族自上古传下来的引雷锻体之法。¤Daoista fellow, a Rede da Prisão de Raios é o método de forja de corpo pelo raio que vem sendo transmitido pela minha Clã Dragão desde tempos antigos.
不过，目前阵基缺失已经不能运转了。¤No entanto, atualmente a formação está sem sua base e não pode funcionar mais.
九霄雷狱阵的阵基名唤{color=#d0380a}“引雷柱”{/color}，它的炼制手法自上古之后就已经遗失了。¤A base da Formação Prisão do Raio Eterno se chama Pilar de Raios, e o método de refinamento foi perdido há tempos remotos.
不过，上古龙宫沉于{color=#d0380a}东海{/color}之下，传闻有人在东海的龙宫遗迹之中寻到过此物。¤No entanto, o Antigo Palácio Dragão está submerso no {color=#d0380a}Mar Oriental{/color}, e há rumores de que alguém encontrou esse objeto entre as ruínas do Palácio Dragão no Mar Oriental.
多谢道友为我龙宫重建雷狱阵。¤Obrigado, daoista {name}, por ajudar a reconstruir o array da prisão do raio no meu palácio dragão.
道友，可愿意帮助我龙宫修复雷狱阵？¤Daoista fellow, você estaria disposto a ajudar na reparação do Array da Prisão de Raios no meu Palácio Dragão?
多谢道友相助，不过这雷狱阵还需要2根引雷柱才能完全恢复。¤Obrigado, daoista {name}, pela ajuda. No entanto, ainda são necessários dois pilares de raio para que esta armadilha da prisão de raios se recupere completamente.
修复雷狱阵需要3根引雷柱，目前已经收集到{$TempValue}根了。¤Para reparar a Arraia de Prisão do Raio, são necessários 3 Pilares de Raio. Atualmente, {shidi} já foram coletados.
多谢道友相助。¤Obrigado pelo auxílio, companheiro daoista.
我这就开始着手修复阵法。¤Vou começar a reparar o array agora.
介时由我为道友主持阵法，道友入阵引雷锻体。¤Neste momento, como um companheiro daoista, vou supervisar o阵法。同道中人将进入阵法，接受雷炼之身。
道友可知这引雷锻体的过程是什么样的？我入阵又需要什么准备？¤Os outros daoistas sabem do processo de corpo forjado pela雷电吗？我进入阵法之前需要做哪些准备？
据记载入阵者体道须有融会贯通的境界，如若不然可能会有危险。¤De acordo com os registros, aqueles que entram na formação devem ter uma boa compreensão do dao do corpo, caso contrário, pode haver perigo.
雷鸣海每隔数百年都会有天地异象九霄雷狱降世，据先祖记载其中雷电乃是先天之雷若能抗住雷劫并且吸收对锻体大有裨益。¤A Maré do Trovão experimenta fenômenos celestiais e terrestres a cada alguns séculos, com a Prisão do Trovão dos Nove Céus desce sobre ela. De acordo com os registros ancestrais, o trovão e a relâmpago na Maré do Trovão são trovões pré-nascenciais, que podem trazer grandes benefícios para a forja do corpo se alguém conseguir resistir ao kalpa do trovão e absorvê-lo.
雷狱阵乃是我族前辈九玄大圣，根据雷鸣海九霄雷狱所创，用以引雷锻体。¤A Armadura da Prisão do Raio foi criada pelo nosso senhor, o Grande Sábio Jiu Xuan, baseado na Prisão de Raios dos Nove Céus Mar de Trovões. Ela é usada para a Cultivação do Corpo Forjado por Raios.
以我的体道修为还是不要冒险了。¤Com meu nível de cultivador do Dao do Corpo, é melhor não correr riscos.
道友，何事？¤Daoista fellow, o que aconteceu?
我该如何进入雷鸣海九霄雷狱呢？¤Como posso entrar na Prisão do Trovão dos Nove Céus do Mar de Raios?
但在九霄雷狱中吸收先天灵气需要锻体秘术，先祖九玄有记载其中几门吸收先天神雷的秘术，不过其中多是为我龙族量身定制的应该没有适合道友的。¤Mas absorver a energia espiritual inata no Presídio do Trovão dos Nove Céus requer artes secretas de fortalecimento corporal. O Avô Jiu Xuan registrou várias artes secretas para absorver o trovão divino inato, mas a maioria delas está adaptada ao nosso clã dragão e pode não ser adequada para companheiros daoistas.
九霄神雷乃是先天之雷，在其中引雷锻体，可以吸收先天之气精进体道。道友进入其中不断承受雷劫就可吸收先天灵气。¤O Trovão Divino dos Nove Céus é um trovão pré-céu, usando-o para Reforçar o Corpo com Raio, se pode absorver qi pré-céu para aprimorar o Dao do Corpo. Irmãos daoístas que continuamente suportarem a Calamidade do Trovão podem absorver energia espiritual pré-céu.
那雷鸣海引雷锻体又该如何完成？¤Como alguém pode realizar o Corpo Forjado pela Luzeningue do Mar de Trovões?
九霄雷狱本就是一处存在于异空间的天地异象，而链接它的空间节点是不断变动的，想要进入必须找到空间节点。¤A Prisão do Trovão dos Nove Céus é um fenômeno que existe em outra dimensão, e os nós espaciais que se conectam a ela estão constantemente mudando, então para entrar, você deve encontrar o nó espacial correto.
说罢他递给你一块玉简，你将神识探入其中。¤Depois de falar, ele lhe entrega uma placa de pedra-jada e você insere sua sensibilidade à alma nela.
对了，我想起了有一门应该适合道友。¤Por sinal, acabei de lembrar de uma técnica que deve ser adequada para companheiros daoistas.
关于雷鸣海我就知道这么多了。¤Sobre o Mar do Trovão, isso é tudo que eu sei.
哦，对了先祖曾在笔录中记载，在渡过了锻体之后，还陷入了顿悟之中，领悟了一道渡劫仙术，只是可惜...¤Ah, por sinal, nosso antepassado registrou em seus escritos que após passar pelo refino do corpo, também experimentou iluminação e aprendeu a técnica de superar desastres - o Immortal Técnica de Superação de Calamidades. Infelizmente...
多谢告知。¤Obrigado por me informar.
一道光幕挡住了你。¤A cortina de luz te bloqueou.
道友，你这次的仪式就我亲自主持。¤Daoista amigo, eu presidirei pessoalmente sua cerimônia desta vez.
一道光幕挡住了你，远远望去一颗龙珠浮于空中。¤Uma barreira luminosa te impede enquanto você vê uma bola de dragão flutuando no ar à distância.
道友，这进入龙脉之中的化龙池，必须你成为供奉之后。¤Daoista fellow, para entrar no Pântano de Transformação Dragônica nas Veias Dragônicas, você deve primeiro se tornar um Velho Convidado.
道友，我龙族龙珠为百里败类所盗取，现在这龙脉之中的化龙池不过是徒有其表罢了。¤Daoista fellow, minha Joia Dragônica da Clã Dragão foi roubada pelo vilão Baili. A Piscina de Transformação Dragônica em estes veios dragônicos é apenas uma fachada.
道友，可是要进入化龙池？¤Fellow daoist, estão planejando entrar no Pântano de Transformação Dragônica?
道友，若是准备好了，随时可以来找我。¤Daoista fellow, se você estiver pronto, pode vir me encontrar a qualquer momento.
小友，来此可有要事？¤Jovem amigo, você tem alguma matéria importante a discutir aqui?
一道光幕阻挡住了你，九霄并没有回应你。¤Um escudo de luz te bloqueou, e Jiuxiao não respondeu a você.
浪方体内灵气充裕，灵力屏障的恢复速度极快。要尝试现在就攻击肉壁逃离这里么？¤Dentro do corpo de Langfang, a energia espiritual é abundante, e o ritmo de recuperação da barreira de energia espiritual é extremamente rápido. Você quer tentar atacar a parede carnosa e escapar dali agora?
已经修炼了{$year}年，但浪方体内的灵气仍然十分充裕，灵力屏障的恢复速度极快。要尝试现在就攻击肉壁逃离这里么？¤Depois de cultivar por {anos}, a energia espiritual no corpo de Lang Fang ainda é abundante, e o ritmo de recuperação da barreira espiritual é extremamente rápido. Você quer tentar atacar a parede carnal e escapar dali agora?
修炼了{$year}年，浪方体内的灵气已经稀释了不少，要尝试现在就攻击肉壁逃离这里么？¤Depois de cultivar por {anos}, a energia espiritual no corpo de Lang Fang havia significativamente diminuído. Ele deveria tentar bater na parede carnal e fugir dali agora?
修炼了{$year}年，浪方体内的灵气已经大不如前，要尝试现在就攻击肉壁逃离这里么？¤Depois de cultivar por {anos}, a energia espiritual no corpo de Lang Fang havia diminuído significativamente. Ele vai tentar quebrar o muro carnal e escapar daqui agora?
你在他的体内修炼，无异于是在与他争夺灵气，间接也削弱了他的实力。到时候再想办法动手，应该比现在要容易的多。¤Você está cultivando dentro do seu corpo, o que equivale a competir com ele por energia espiritual, fraco-o indiretamente. Deveria ser muito mais fácil agir depois quando o momento chegar.
浪方每次施展吞噬神通后，都需要花费大量的时间才能将这些灵气全部炼化吸收。¤Após o uso de Cadastral Divino, Lang Fang precisa gastar muito tempo refinando e absorvendo toda a qi espiritual.
这些肉壁都有灵气屏障的保护，而且屏障恢复的速度奇快，想要打穿肉壁从这里逃出去，恐怕没有那么简单。¤Essas paredes de carne estão protegidas por barreiras de qi, e a velocidade de recuperação das barreiras é incrivelmente rápida. Se você quiser quebrar as paredes de carne e escapar dali, provavelmente não será tão fácil.
若是施展领域神通，未必不能破除这里的云雾。要为此强行开启领域么...？¤Se eu usar o domínio divino, talvez possa dissipar este nevoeiro. Eu preciso ativar meu domínio de forma forçada para isso?
就这样过了一两个时辰，你实在是讲无可讲，一时间不知道说些什么，愣在了原地。¤Passaram-se uma ou duas horas assim, você realmente não tinha nada para dizer, e por um momento, ficou sem saber o que falar e apenas ficou parado.
传言吞云大圣修为通天，不过依我看……也不过尔尔。¤Dizem que a cultivar do Santo Engolidor de Nuvens é desafiadora aos céus, mas na minha opinião... não é tão impressionante.
说罢，你身前的云雾分出了一条小道，吞云大圣也消失在了云雾中。你凭空作了一揖，便离开了此地。¤Depois disso, um pequeno caminho se abriu entre as nuvens à sua frente e o Santo Engolidor de Nuvens desapareceu no voo. Você fez uma reverência e saiu da área.
好强的神识修为...难怪能够看破本座的幻雾。¤Essa sensibilidade ao cultivo da alma é tão forte... não maravilha que ele possa ver através do meu névoa de ilusão?
（此人莫非...便是吞云大圣？）¤(Este ser poderia ser... o Santo Engolidor de Nuvens?)
正是，不过他并非宁州之人，而是从雍州而来……¤Está certo, mas ele não é da Ningzhou, sim de Yongzhou...
有意思，短短不到十日的时间，便能看破本座的云雾幻象...¤Interessante, em menos de dez dias, é possível ver através da ilusão de névoa e nebulosidade deste assento...
哈哈哈哈哈，口出狂言。那就让本座看看你有几分能耐！¤Hahaha, se gabando sem vergonha alguma. Vamos ver quanto talento você realmente tem!
在下乃是龙族供奉，还望看在龙族的份上，给在下几分薄面……¤Sou um velho visitante da Clã Dragão. Espero que, em respeito ao Clã Dragão, você possa me dar algum destaque...
不行，这云雾法门相当高明，仅凭我目前对于水道的感悟，还不足以破开它...得想想别的办法。¤Não, essa técnica de nuvem e nevoeiro é bastante inovadora. Com apenas o meu atual nível de iluminação nas técnicas aquáticas, ainda não consigo quebrá-la... Preciso pensar em outro jeito.
你尝试操控周天的云雾，云雾开始慢慢翻滚着向两旁褪去，远处一名身着青衣的白发男子若隐若现，似乎正在打量着你...¤Você tenta manipular as nuvens e nevoeiro no seu danţhen, e o nevoeiro lentamente se desvia para os lados. Uma figura de cabelos brancos vestindo roupas azuis pode ser vagamente vista a distância, parecendo avaliar você...
有趣...你的眼睛很独特，竟能看破本座的幻雾。¤Interessante... Seus olhos são únicos, capazes de ver através do meu nevoeiro ilusório.
无奈之下，你只得向他求饶。¤Diante da impotência, você só podia implorar pela misericórdia dele.
你将灵气灌入双目之中，但目力所及皆是白茫茫的一片，最多不过看到数百米开外的地方。¤Você infunde energia espiritual nos seus olhos, mas tudo que vê é apenas uma imensidão de névoa branca, e o mais longe que consegue ver são apenas alguns centenas de metros.
笑话，本座要人类的灵石有何用？¤Qual utilidade tem este assento para pedras espirituais humanas?
你将神识展开，向周围探去。但这里的云雾有一定阻挡神识的效果。反复尝试了多次以后，你还是没能找到正确的方向。¤Expande seu senso de alma e explore ao seu redor. No entanto, o nevoeiro aqui tem um certo efeito que obstrui seu senso de alma. Depois de tentar várias vezes, você ainda não conseguiu encontrar a direção correta.
笑话，就算是覆海大圣亲至本座也不一定给他面子。¤Mesmo que a santa do mar viesse pessoalmente, eu não necessariamente mostraria o rosto.
雾气渐浓，一开始你只觉得这在吞云海上是正常现象，但没过多久，四周就变成了白茫茫的一片，一时间竟让你分不清方向。¤O nevoeiro foi se densificando gradualmente. No início, você apenas sentiu que era um fenômeno normal na Maresia Englutidora, mas depois de algum tempo, as circunstâncias tornaram-se uma extensão branca, e por um tempo você não conseguia distinguir a direção.
这浓雾非同寻常，竟然还能阻挡我的神识...在这吞云海上有能力施展此等神通的，恐怕...¤Este nevoeiro é incomum; ele realmente pode bloquear o meu senso espiritual... Qualquer um que tenha a habilidade de usar habilidades divinas nesta Maresia Englutidora, estou com medo que...
传言吞云大圣修为通天，在下特来讨教，还望大圣指点一二。¤Dizem que o Santuário Engolidor de Nuvens atingiu os céus em seu cultivo. Vim buscar orientação e conselhos do venerável santo.
你施展领域，全力一击下，雾气轰然散开，远处一名身着青衣的白发男子若隐若现，似乎正在打量着你。¤Ativa seu Domínio, lançando um golpe total que dispersa o Véu do Mistério, revelando um homem de cabelos brancos vestindo Qing Yi que parece estar observando você de longe.
道友与我修为相当，又何须用指点二字。本座也许久未与同阶修士切磋交流了，今日便与道友过上两招罢。¤Fellow daoista e eu temos níveis de cultivo iguais, não há necessidade de orientação. Não tenho duelado com um cultivador do mesmo nível há algum tempo, vamos trocar duas jogadas.
看来还得想想别的办法...¤Parece que preciso pensar em outra solução...
罢了，下次来你若能通过本座的考验，本座倒不是不能指点你一二。¤Está bem, se você passar no meu teste na próxima vez, eu te dou algumas dicas.
恐怕只有化神期妖圣，吞云大圣吧。¤Talvez apenas os santos demônios na Fase de Transformação Divina e os Santos Engolidores de Nuvens possam fazer isso.
原来如此...虽然变化更加复杂，但与我所学的幻雾法门还是有许多相似之处。用操控幻雾的手法，应当可以破除这里的云雾。¤Originalmente... Embora a transformação seja mais complexa, ainda possui muitas semelhanças com a técnica de névoa ilusória que eu aprendi. Manipulando a névoa ilusória, deve ser possível remover as nuvens e a nebulosidade aqui.
前辈息怒，其实在下来自宁州，还与化神期强者白帝颇有渊源，望前辈给两分薄面...放过离开。¤Senhor, por favor, fique calmo. Na verdade, eu vim de Ningzhou e tenho alguns contatos com o poderoso Especialista em Transformação Divina Branco Imperador. Espero que possa me deixar ir em paz.
哈哈哈，小友既能破了我的幻雾境，也算是与本座有缘，今日便与小友过上两招罢。¤Hahaha, jovem amigo conseguiu quebrar o Meio Fantasma do meu Reino, pode-se considerar que isso é destino para esta cadeira. Vamos trocar alguns golpes hoje.
前辈息怒，其实在下来自宁州{$menpaistr}，还望前辈给两分薄面……¤Senhor, por favor, fique calmo. De fato, eu vim de Ningzhou{\menpaistr}. Espero que o senhor possa me dar um pouco de face e perdoar meu erro.
呵呵呵，听来人类的世界倒也颇为有趣，只可惜小友实力稍欠火候。¤Huhuhu, parece que o mundo humano é bastante interessante, mas infelizmente, a força do jovem amigo ainda é um pouco insuficiente.
你全力施展神通，连续不断的向着同一处攻去。也不知过了多久，雾气渐渐淡了，远处一名身着青衣的白发男子若隐若现，似乎正在打量着你。¤Você usou sua habilidade divina para atacar constantemente na mesma direção com todo o seu poder. Depois de um tempo indeterminado, o nevoeiro gradualmente se dissipou, revelando um homem de cabelos brancos vestindo roupas azuis no distante, que parecia estar observando você.
原来如此...云雾虽然变换莫测，但终究不过是对于水之道的一种运用方式。凭我对于水之道的感悟，应当可以破除这里的云雾。¤Resulta que...embora as nuvens e neblina estejam sempre mudando e sendo imprevisíveis, elas são fundamentalmente apenas uma forma de usar o Dao da Água. Com meu entendimento do Dao da Água, eu deveria ser capaz de dissipar essas nuvens e neblina aqui.
看来不破除这片幻雾，是没有办法从这里离开了。得想想办法...¤Parece que sem dissipar essa névoa do ilusório, não temos como sair daqui. Precisamos pensar em uma solução...
哦？本座为何要放过你？¤Ahn? Por que eu deveria deixar você ir?
你盘腿坐下，细细感悟云雾的流动...¤Você se senta em posição de lótus e ilumina cuidadosamente o fluxo de nuvens e nebulosidade... sem explicar certas palavras-chave adicionalmente.
你收敛起气息，过了一会，云雾不但没有散去，反而更重了。¤Você concentra a respiração e após algum tempo, o nevoeiro não só não se dissipa, mas fica ainda mais denso.
只见周围的雾气淡了下来，不远处隐约出现了一名身着青衣的白发男子。¤Vi o nevoeiro ao meu redor se dissipando e vi um homem de cabelos brancos aparecendo vagamente à distância, vestindo uma qing yi.
你施展神通，向四周的浓雾中猛然攻去。雾气一阵翻滚后又恢复了平静，似乎什么事也没有发生...¤Você libera sua habilidade divina e ataca ferozmente o nevoeiro que o envolve. O nevoeiro agita-se por um momento antes de se acalmar novamente, como se nada tivesse acontecido...
云层之后，一名身着青衣的白发男子，竟也在打量着你。¤Detrás das nuvens, um homem de cabelos brancos vestindo roupas azuis também te está observando.
这么说，这血河老祖也是化神修为？¤Então, você está dizendo que o Patriarca Riosangue também atingiu a Cultivação de Transformação Divina?
白帝乃是白帝楼楼主，宁州第一剑修，凭一己之力便击退了那血剑宫的血河老祖，其创下的天地人剑，堪称一绝……¤O Imperador Branco é o mestre do Pavilhão Imperador Branco, o maior cultivador de espadas de Ningzhou. Ele repeliu sozinho o Patriarca Riosangue da Torre Espada Sangrenta e criou a Técnica Espada Celestial Humana, que é realmente sem igual...
噢？这白帝是何许人也？¤Ah? Quem é esse Imperador Branco?
噢？这{$menpaistr}是什么？¤Oh? O que é isso, {menpaistr}?
你天生异瞳，目力便异于常人。将灵气灌入双目之中，隐隐约约便看见前方站着一名身着青衣的白发男子，竟也在打量着你。¤Você tem pupila natural e sua visão é diferente da dos outros. Inalando energia espiritual nos seus olhos, você vê vagamente um homem com cabelos brancos vestindo uma túnica azul parado diante de você, que também está avaliando você.
我要给前辈多少灵石，前辈才肯放过我？前辈不妨直说便是。¤Quanto pedra espiritual preciso dar ao meu senhor para que me deixem passar? Senhor, fale diretamente se é isso que quer.
若是施展神通连续攻击，未必不能破除这里的云雾，但恐怕对灵力损耗颇大...要强行破除这里的幻雾么？¤Se você usar habilidades divinas para atacar continuamente, pode ser possível dissipar a névoa aqui, mas se temo que o custo de poder espiritual seria considerável... Você quer forçosamente dissipar essa névoa ilusória?
这里的云雾虽然有一定阻挡神识的效果，但你将神识凝于一点，穿透力便大大的增强了。反复试探之下，终于穿透了厚厚的云层。¤Embora as nuvens aqui interfiram um pouco no sentido espiritual, se você concentrar seu sentido espiritual em um ponto, sua força de penetração aumentará muito. Depois de várias tentativas, você finalmente passou pelas nuvens espessas.
这...门派其实是人类特有的称谓，每个门派都有其独特的功法传承，自成一方势力，这{$menpaistr}便是在下师承的门派……¤Este... o culto é na verdade um termo único dos humanos. Cada culto possui sua própria técnica hereditária única e se tornou uma força à parte. {shidi} é o culto sob cuja orientação estou...
按照这个思路，你讲完传说后，便又开始讲一些关于化神强者的传闻，或是一些捕风捉影的故事。吞云大圣同样听的津津有味。¤Com isso em mente, após contar a lenda, você começou a falar sobre algumas especulações envolvendo poderosos especialistas em Transformação Divina ou histórias sem fundamento. O santo que engolia nuvens também escutou com grande interesse.
（这吞云大圣虽然修为高深，但似乎对人类世界很是陌生，连一些基础的概念都不知道...）¤(Este Santo Engolido de Nuvens, embora tenha um cultivo profundo, parece estar muito desconhecido com o mundo humano, nem mesmo sabendo alguns conceitos básicos...)
你讲了一些宁州广为流传的精彩传说，每当讲的告一段落，吞云大圣便简单地问两个问题，你便又同他解释。¤Você contou algumas lendas fascinantes amplamente difundidas em Ningzhou. Cada vez que terminava de contar uma história, o Santo Engolido Nuvem simplesmente perguntava duas questões, e você explicava novamente para ele.
前辈，在下无意打扰前辈静修，只是无意间飞入此处，还望前辈恕罪。¤Senhor, não意在打扰您的冥想。我误闯到这里，希望您能原谅我。
嗯，走吧。¤Uh, vamos lá.
快走啦，这里我都清理干净了，没什么好看的。¤Vá rápido, já limpei tudo aqui, não tem nada de interessante a ver.
你又在附近搜索了一番，果然没有更多收获。若不是一股淡淡的血腥味萦绕不散，你甚至会怀疑这附近并不是战场。¤Você buscou novamente nas redondezas e, como esperado, não obteve mais ganhos. Se não fosse pelo leve odor de sangue persistente, até poderia duvidar que este fosse um campo de batalha.
（这...不论是屋内还是屋外，竟然都没有战斗的痕迹...）¤(Sem considerar se é dentro ou fora da casa, surpreendentemente não há sinais de combate...)
你向星铃儿点点头，而后又示意自己想在附近看看。¤Você assente com a cabeça para Estrela-Borda e então indica que quer dar uma olhada no entorno.
这边的修士都被我解决啦，比想象中的要简单一点，嘻嘻。¤Eu resolvi todos os cultivadores aqui, foi mais fácil do que imaginei, hehe.
而星铃儿正坐在灵田边的凉亭内哼小曲。¤E Estrela-Marinha estava sentada na tenda ao lado do Campo Espírito, cantando uma melodia.
屋前还有几片贫瘠的灵田，其中草药都还没生长完成，并无价值。¤Diante da casa, há vários campos espirituais desolados, entre os quais as ervas ainda não se desenvolveram completamente e não têm nenhum valor.
一排简单的房屋排列在你眼前，简易程度让人觉得不过是临时居住所用。¤Uma fileira de casas simples se arranja diante de você, e a simplicidade delas faz parecer que é um espaço de moradia temporário.
另一边有些我在意的气息，还是待会再来此处吧。¤Há outra presença que me preocupa do outro lado. Voltarei aqui mais tarde.
你正为星铃儿强大的实力惊叹时，却看见还有另一位修士正潜伏在大殿的阴影中准备出手袭击她，后者却像是被其他物事吸引了注意力一般，毫无防备。¤Você ficou impressionado com a poderosa Star Bell, mas notou outro cultivador escondido no escuro do salão, preparando-se para atacá-la. No entanto, o segundo parecia distraído com algo mais e estava completamente despreparado.
星道友小心！{vpunch=10,0.5}¤Atenção, daoista Xing! {vpunch=10,0.5}
但预想之中的攻击并没有到来，甚至呼喝也戛然而止，只有四处逸散的红白之物沾染了你方才凝集的灵气护盾。定睛看去，此些污物的主人已是瘫倒在星铃儿身前。¤No entanto, o esperado ataque não veio. Até mesmo os gritos cessaram de repente. Apenas objetos vermelhos e brancos manchavam a barreira espiritual que você havia recolhido recentemente. Ao examinar mais de perto, o proprietário dessas impurezas já estava caído diante de Star Bell.
刚步入大厅你便听到其中妖人在大声呼喝，立时凝气护体，准备应对。¤Assim que você pisou no Grande Salão, ouviu os seres demoníacos gritando alto. Você imediatamente condensou a sua qi para se proteger e preparou-se para responder.
此乃禁地锁鸾堂！何人擅...¤Isto é o Trancadilho Proibido Luantang! Quem ousa transgredir...
由于不知这里是否有妖人埋伏，你不愿让星铃儿独自赴险，只得跟上去。¤Devido à armadilha inesperada de demônios aqui, você não quis deixar {stell} ir sozinha para o lugar perigoso e teve que acompanhá-la.
一座破败的建筑横卧在此地，其点缀着绿意的门墙上不断渗出压抑的痛哼和幽暗的呻吟。¤O edifício quebrado repousava horizontalmente ali, com as paredes verdes manchadas de gemidos dolorosos e suspiros escuros que se esvaziam constantemente.
你虽不知这是何处，但星铃儿显然已经知道屋内有些什么。于是你还在犹豫时，她已皱着眉头，一言不发地步入其中。¤Embora você não saiba onde isso está, Estrela-Velha显灵显然已经知道房间里有什么。所以当你还在犹豫的时候，她皱起眉头默默地走了进去。
这边是教众的居所，还是交给我吧，解决教主之后你再来帮忙也不迟。¤Esta é a residência dos discípulos. Deixe-a comigo e você pode vir ajudar depois de resolver o chefe da seita.
哼，多说无益。威不威风还是先问过我的神通再说吧，看招！¤Hmm, falar mais é inútil. Seja qual for o meu poder, vamos primeiro testar minha habilidade divina, toma isto!
道友好威风，不过{$JinJie1}修为就弄了个教主当，竟还妄称本座。¤Daoista amigo, você parece bastante amigável, mas com seu nível de cultivador {JinJie1}, se auto-eleger líder da seita é um pouco presumido.
大胆狂徒！竟敢在本座面前出言不逊！¤Guerreiro bárbaro em modo raiva! Como ousas falar de forma imprópria diante de mim!
你若交出采补秘术，我就是来讨教的道友，不然嘛，就是取你命的人。¤Se você me entregar os segredos da cultivagem, sou um daoista que veio pedir conselhos. Caso contrário, sou eu quem vai tomar a sua vida.
何人打扰本座清修？¤Quem perturbou minha meditação?
一座平平无奇的大殿立于道路尽头，其中一位修士正背对大门盘膝而坐。¤O salão comum ficava no final da estrada, com um cultivador sentado em posição de lótus com as costas voltadas para a entrada.
相比之前那处，这里才是不正常。走吧，该去找正主了。¤Comparado ao antes, este lugar é anormal. Vamos lá, já é hora de encontrar o protagonista principal.
去其他地方看看吧,这里没什么。¤Vá procurar em outro lugar, aqui não tem nada.
这里看起来还挺正常的，好像还有专人清理打扫，不但用具摆放整齐，而且鲜有尘杂。¤Parece bastante normal. Acho que há alguém dedicado limpando e varrendo aqui. Não só os utensílios estão arrumados com cuidado, mas também raramente há nenhum pó.
但并未有修士驻守在此地，甚至除洞府内常见的用具外别无他物，硬要说的话，也就还有夹杂着各种异香的灵气和某些难以描述的异味罢了。¤No entanto, não havia cultivadores estacionados aqui, e além das ferramentas comuns encontradas na caverna, nada mais havia. Se insistisse, o único outro item presente seria a energia espiritual misturada com diversos perfumes embriagantes e algumas odoridades indescritíveis.
星铃儿说着，已是漫不经心地轻踩莲步走入其中。你摇摇头，保持警惕地跟随在后。¤Estrela-Borda disse, caminhando com passos leves e indiferentes. Você balança a cabeça e segue cautelosamente atrás.
还是先进去看看再说吧。¤Vamos entrar e dar uma olhada primeiro antes de decidirmos.
星道友的意思是？¤O que o daoista Xing quer dizer?
哼，可没修炼那么简单。¤Hmm. Cultivar não é tão fácil.
这里灵气充盈，还有着简单的聚灵阵法加持，莫不是所谓“神教“成员用于修炼的地方？¤A energia espiritual aqui é abundante, e com a adição de um simples阵法(gather spirit array), isso poderia ser o lugar onde os membros das Dou Shi Zong (Divine Teachings) cultivam?
嗯...¤Hum...
所以甚少有修士愿耗时追查，更不用说像这妮子一般赶尽杀绝。如不是其中有什么恩怨，便是个嫉恶如仇的性子罢。¤Portanto, muito poucos cultivadores estão dispostos a gastar tempo investigando, ainda menos para exterminar como essa garota. Se não for devido a alguma vingança, é apenas uma personalidade de odiar o mal como inimigo.
采补秘术么...我印象中的宁州还是有相关功法流传的，不过修这类邪术难成气候，修炼者往往又精于躲藏，像这般自成小门派者更是难究其踪。¤Você cultiva artes ocultas...? De acordo com minha memória, existem técnicas relacionadas em Ningzhou, mas cultivar tal arte maligna é difícil e os praticantes são frequentemente habilidosos em esconder suas atividades. Os que formam pequenas seitas assim são ainda mais difíceis de rastrear.
老头子，你听说过这什么采补秘术么？¤Você já ouviu falar dessa Técnica Secreta de Absorção de Essência, velho?
星铃儿只是点点头，看起来并没有放在心上。¤Estrela-Velha apenas concordou com a cabeça, parecendo não se importar muito com isso.
星道友多加小心。¤Daoista {xing}, por favor, tenha ainda mais cuidado.
不可，我先去困住那些教众，你解决他们的头目后尽快来帮我。这些妖人，今天一个也别想跑！¤Vou imobilizar os discípulos primeiro. Depois que você lidar com seu líder, venha me ajudar o mais rápido possível. Esses demônios não escaparão hoje!
那我们直取教主？想必教主死后，其他教徒也会作猢狲而散，难成威胁。¤Vamos então direto ao líder da seita? Provavelmente, após a morte do líder da seita, os outros discípulos se dispersarão como macacos e não representarão mais ameaça.
经我神识查探，往左便是教主居所，右方则有若干教众。¤Após usar minha sensibilidade espiritual para investigar, à esquerda está a residência do líder da seita, enquanto à direita há vários discípulos da seita.
经过刚才锁鸾堂一事，星铃儿显然是心情有些不佳，于是这筑基初期修士一句话还未说完，便已是丢掉了自己的性命。¤Depois do incidente no Suo Luan Tang há pouco, ficou claro que Xing Ling'er estava um pouco descontente. Portanto, antes que este cultivador de fundação pudesse terminar sua frase, já havia perdido a vida.
站住！我怎么没见过你...¤Parado! Por que eu não te havia visto antes...
（你快去解决他，我用神识为你掩盖战斗波动，省得引起他人注意。）¤(Corra rápido para lidar com ele, vou usar o senso espiritual para cobrir as flutuações na batalha, para evitar chamar a atenção de outros.)
你正考虑着，是该直接动手解决这个自称神教中人的陌生修士，还是先问上两句借此让他放松警惕，免得动静过大，却接到星铃儿的神识传音。¤Você está pensando em lidar diretamente com esse cultivador estranho que se diz membro de uma cultura divina, ou perguntar algumas coisas primeiro para deixá-lo relaxar sua guarda, evitar fazer muito barulho, mas receber uma transmissão de percepção espiritual do Estrela-Borda.
你们是何人？来拜入神教的？难道不知本教只收男弟子么？¤Quem você é? Veio se juntar à nossa ordem? Você não sabe que nossa ordem aceita apenas discípulos do sexo masculino?
随着通羽上人与林沐心一前一后地离开，星宫这大殿终于又回到静谧之中，仿佛什么都没发生过。¤Com o Venerável Tongyu e Lin Muxin partindo um após o outro, a Cúpula Estrelar finalmente retorna ao sossego como se nada tivesse acontecido.
回到星宫时，星铃儿正站在星宫大殿上，像是在等你们。¤Ao retornar à Cúpula Estelar, Borda de Estrela estava no salão principal como se estivesse esperando por todos vocês.
再次被通羽上人及林沐心打断后，丹阳子未再说什么，起身拂袖而去。¤Interrompido novamente pelo Venerável Tongyu e Lin Muxin, Dan Yangzi permaneceu em silêncio, se levantou da cadeira e passou a manga antes de sair.
哼，这老不死的，真烦人。¤Hmm, esse velho realmente é chato.
白帝这老家伙是不是知道你和本宫的关系，所以故意让你来邀请我？¤Esse velho White Emperor sabe da sua relação comigo, então é por isso que ele te convidou deliberadamente?
咳，我还有些事要忙，失陪了。¤Erm, ainda tenho algumas coisas a tratar, então vou me retirar.
那柳红鸾呢？若不是你贪图玩乐，不理事务，她又如何会...¤Onde está Liu Hongluan? Se não fosse por você se deixar levar pelo prazer e negligenciar suas responsabilidades, como ela...
（奇怪，丹阳子为何将{$xing}道友称为宫主？}¤(Parece estranho, por que Danyang chamou o daoista {xing} de Mestre do Palácio?)
后者接到请帖后用神识漫不经心地扫过，而后便是凡眼可见的，愤怒占据了她的脸庞。¤Depois de receber a convite, eles casualmente o escanearam com seu senso espiritual, e então raiva tomou sua expressão visivelmente.
沐心说的宫主便是她，柳红鸾。¤O palácio lord mencionado por Mu Xin é ela, Liu Hong Luan.
我...我...我突破化神与他何干！¤Eu... Eu... Minha transformação divina não tem nada a ver com ele!
{$TmpTalkString}，帮我转告白帝，本宫到时自会前往观礼。¤{TmpTalkString}, por favor transmita a White Emperor que eu me encarregarei pessoalmente da cerimônia.
你可还记得约七百年前我带回的那个姓柳的小女孩？¤Você ainda se lembra da menina sobrenome Liu que trago há cerca de 700 anos?
不知宫主找我与通羽前来何事？为何不见冲虚散人？¤Não sei por que o Mestre do Palácio nos chamou e Tongyu. Por que ainda não vimos o Hermético Chong Xu?
谨遵宫主命。¤Eu seguirei a ordem do Mestre do Palácio.
父亲！我也认为通羽长老说的对。¤Pai! Eu também concordo com o que o Avô Tongyu disse.
但你心知肚明，星宫与古神教之间既已结下仇怨，绝不会就这么轻易结束。¤Mas você sabe no fundo do coração que a rivalidade entre a Cúpula Estrelar e a Seita do Deus Antigo não vai acabar facilmente.
星宫大殿之中，星凝正独自于此浏览着什么。¤No salão principal da Cúpula Estelar, Xing Ning está atualmente folheando algo sozinho aqui.
还能说什么，不就是对我晋升化神而不告抱有不满么。¤O que mais posso dizer? Não é só insatisfação com minha Transformação Divina sem me informar, {shidi}?
唉...¤Ah...
我本只想让星宫在宁州平稳发展，但这古神教既是如此嚣张，恐怕星宫的处世方式也得变...¤Queria apenas que a Cúpula Estelar se desenvolvesse tranquilamente em Ningzhou, mas com a secta Anciã tão arrogante, parece que o modo como a Cúpula Estelar lidará com as coisas terá que mudar...
嗯...可是冲虚散人勾结古神教欲加害宫主，被发现后引柳红鸾、心儿以及{FirstName}道友在追杀时入阵遭伏，从而导致柳红鸾战死？¤Uh...mas Hermit Chong Xu se aliou à Secta do Deus Antigo para prejudicar o senhor da palácio, e após ser descoberto, foi perseguido por Liu Hongluan, Xin'er e daoista {FirstName}, mas foi cercado e morto em batalha, resultando na morte de Liu Hongluan?
我与{$Lin}私交甚好，相助也是分内之事，道友不用客气。¤Tenho uma relação próxima com {Lin}, então é natural que nos ajudemos um ao outro. Daoista, não há necessidade de ser formal.
嗯？有什么不对么？¤Hmm? Algum problema?
家主！我以为当务之急还是讨论一番如何对待古神教，不应纠结于此。¤Mestre! Eu pensei que o assunto mais urgente ainda era discutir como lidar com a Sede de Ancienos, e não ficar parado nisso.
好！{vpunch=10,0.5}好！{vpunch=10,0.5}好！{vpunch=10,0.5}¤Ok! {vpunch=10,0.5} Ok! {vpunch=10,0.5} Ok! {vpunch=10,0.5}
听闻丹阳子将星铃儿称作宫主让你有些摸不着头脑，你身旁的通羽上人却是满脸平静，一副理所当然的样子。¤Ouvi que Dan Yangzi chamou Xing Ling'er de senhor da palácio, o que te deixou intrigado, mas a venerável Tongyu ao seu lado permaneceu calma e agiu como se fosse natural.
哼，上门质问又如何，若不是我今日亲口说出来，以你的修为能看穿不成？还不是被瞒到现在。¤Hmm, qual é a utilidade de vir me questionar? Se não fosse eu dizer hoje, com o seu cultivo, você veria através disso? Você só saberia agora.
不错，白帝即将渡劫飞升，特让我来邀请你前往观礼。¤Não está mal, o Imperador Branco está prestes a passar por sua provação e ascender, então estou aqui para convidá-lo a vir observar a cerimônia.
白帝既有此心，本宫便奉陪到底，¤Como o Imperador Branco tem essa intenção, este palácio acompanhará ele até o fim.
哼，说得轻巧，只怕是瞒了我们不下四百年了吧！{vpunch=10,0.5}此前我就在想，你星凝怎么突然转变了性子竟愿呆在宫中修炼，若不是无惑一直相信你，我早就上门质问了！¤Hmm. Fácil de dizer, difícil de fazer. Você provavelmente tem escondido isso de nós há pelo menos quatrocentos anos! <color=ff0000><size=20><b>{vpunch=10,0.5}</b></size></color> Antes disso, eu me perguntava por que você, Xing Ning, repentinamente mudou de atitude e queria ficar no palácio para cultivar. Se não fosse pela sua inabalável confiança em Wu Huo, já teria vindo questioná-lo!
见星凝一副不耐烦的样子，你也没说什么，只是将请帖从储物袋中取出，并通过以灵气御物将其递送过去。¤Vendo o expressão impaciente de Xing Ning, você não disse nada e apenas pegou a convite da bolsa de armazenamento, entregando-a a ela usando energia espiritual para controlar objetos.
{vpunch=10,0.5}这些，本宫可还没淡忘！¤Eu não esqueci essas coisas!
两人向你点点头，而后沉默地落座。¤Os dois pessoas se inclinaram a você e depois sentaram-se em silêncio.
好，通羽长老请便。¤Tudo bem, Velho Sênior Tongyu, continue.
是很久了。¤Faz tempo que não nos vemos.
提到宫主身死一事，林沐心似是又回到了奇门绝魂阵中，连话语都有些颤抖。¤Ao mencionar a morte do Mestre, Lin Muxin parece ter retornado ao Qimen Jue Soul Array, até mesmo suas palavras estremeceram.
哼，还有什么好问的。说吧，星凝，瞒了我们多少年了。¤Hmm. Não tem mais o que perguntar. Diga logo, Xing Ning, há quanto tempo você nos oculta isso.
让{FirstName}道友见笑了。¤Eu me envergonhei o daoista {FirstName}.
（{FirstName} {$NickName},父亲和宫主这是在说什么啊，我怎么有些...不对，我完全没懂。）¤({name} {shidi}, o pai e o mestre do palácio estão conversando sobre algo? Por que sinto que algo não está certo... Não, é só que eu não entendo.)
这不是今天的重点，我找你们来是为了讨论星宫的立场。¤Isso não é o foco de hoje, eu te chamei aqui para discutir a posição do Palácio Estrelar.
武陵城那老头竟让你来递送请帖？也罢，我就收下请帖吧，但观礼就免了，我没兴趣。¤O velho da Cidade de Wuling realmente te enviou uma convite? Bem, aceito o convite, mas não irei à cerimônia, pois não me interessa.
胡闹！我本以为只是先祖留下了什么秘法或丹药让你寿元多于寻常修士，结果你却连如此重大的事都瞒着我们么！{vpunch=10,0.5}¤Absurdo! Eu pensava que era apenas uma técnica ou pílula secreta deixada pelos nossos antepassados que aumentava a longevidade dos cultivadores acima da média, mas você tem estado escondendo coisas tão importantes de nós! {vpunch=10,0.5}
宫主，这是怎么回事？¤Senhor do Palácio, o que está acontecendo?
哼，我是为无惑那废物觉得不值，修真路上有半生都在为星宫操劳，结果到寿尽道殂都不知道宫主早已有化神修为。¤Hmm, acho que não vale a pena perder meu tempo com Wu Huo. Esperei metade da minha vida trabalhar na Cúpula Estrelar no caminho do cultivo, apenas para descobrir após minha morte que o senhor da cúpula já havia alcançado a Transformação Divina.
是啊，我都好久没见过父亲这么生气了。¤Sim, não via meu pai tão zangado há muito tempo.
你收下星铃儿相赠的物事后，想再客套什么，刚好见到丹阳子，通羽上人从门外走入。¤Depois de receber os presentes oferecidos por Star Bell, você estava prestes a dizer algumas palavras mais educadas quando Dan Yangzi e o Venerável Tongyu entraram pela porta.
通羽长老，你传令下去，让星宫弟子近期以修炼论道为主，减少外出游历的频率，以防古神教还有后手针对。至于是否要针对这邪教做些行动，等那老不死的消了气再作商议。¤Velho Tongyu, faça com que os discípulos do Palácio Estrela se dediquem mais à cultivar e debater, e reduzam a frequência de viagens fora para prevenir quaisquer ações adicionais da Secta da Deus Antigo. Quanto a qualquer ação contra essa seita, discutiremos quando aquele imortal velho tiver calmado.
好，道友慢走，我就不送了。¤Tudo bem, daoista {name}, cuide-se e não me enviarei.
星宫出了如此变故，需要商谈一番应对之策，道友若有兴趣可以留下旁听。¤Diante dos imprevistos no Palácio Estrelar, precisamos discutir medidas apropriadas de resposta. Daoistas interessados podem permanecer e ouvir.
但...但宫主此前在与我一同追杀...冲...冲虚散人时，被这叛徒引入古神教的大阵中，身...身死道消了...¤No entanto... No entanto, quando o Mestre do Palácio e eu estávamos perseguindo o Hermético Chong Xu, esse traidor nos levou ao阵法 of the Velha Secta de Deus, e encontramos nosso fim...
一时间丹阳子与星凝的气势互不相让，大殿内的气氛也是猛地降至冰点，满脸迷茫的林沐心更是识趣地闭上了嘴，转而用神识与你交流。¤Em um determinado momento, nem Dan Yangzi nem Xing Ning recuaram, e o ambiente no salão caiu repentinamente para um ponto congelante. Lin Muxin, que parecia confusa, sabiamente fechou a boca e se comunicou com você usando seu senso espiritual.
好，很好。古神教蛊惑我派长老，还害死鸾儿，本宫可未曾淡忘！{vpunch=10,0.5}¤Tudo bem, muito bom. A antiga seita de deuses manipulou nosso conselheiro e até causou a morte de Luan'er. Esta torre não esqueceu! <vpunch=10,0.5>
白帝前辈即将渡劫飞升，特让我来邀请你届时前往观礼。¤O Senhor Imperador Branco está prestes a realizar uma transição para a ascensão, então ele pediu que eu o convide para você vir e assistir à cerimônia.
星铃儿皱了皱眉头，但没有反驳，而是转头向你。¤Xingling franziu a testa, mas não negou, virando a cabeça para você.
我还是不参与星宫内务了。¤Eu ainda não participarei dos assuntos internos do Palácio Estrela.
这印记...武陵城那老头是不是要飞升了？¤Esta marca... significa que o velho de Wulin Cidade vai ascender?
但为何心儿会称柳红鸾为宫主呢？还请宫主告知。¤Por que Xinxin chama Liu Hong Luan de Mestre do Palácio? Por favor, informe o Mestre do Palácio com cortesia.
待通羽上人应承，星凝也是化作一道流光离开大殿，不知去了何方。¤Com o consentimento do Venerável Tongyu, Xing Ning também se transformou em uma luz fluente e saiu da principal sala. Não se sabe para onde eles foram.
在你刚准备踏入殿中之时，她虽未说什么，但已放下手中的玉简。¤Ao estar prestes a entrar no salão, ela não disse nada e colocou o rolamento de jade nas mãos no chão.
你是？宫主的...女儿？¤Quem você é? A filha do senhor do palácio...?
待其行至大殿门外，话语才伴随着叹息而至。¤Ao se aproximarem da entrada do salão principal, palavras vieram com um suspiro.
丹阳子不知所以然地看向林沐心，显然是不知她在质疑什么。而通羽上人则是向你投来询问的目光，你虽说是对此情形有些想法，但未确定之时也不便开口，只得假装没看到通羽上人的目光，反而是看向星玲儿。¤Dan Yangzi olhou para Lin Muxin de forma inexplicável, como se não soubesse o que ela estava questionando. Enquanto isso, Venerável Tongyu lançou um olhar interrogativo em sua direção. Embora você tenha algumas ideias sobre essa situação, não pode falar sem confirmação, então fingiu não ver o olhar do Venerável Tongyu e se voltou para Xing Linger.
居于上位的星玲儿并没有回应你的目光，像是在思考着什么，一时间也没有为在座各位解惑的打算。¤Ling'er, sentada na posição superior, não reagiu ao seu olhar, como se estivesse pensando em algo. Ela também não teve intenção de esclarecer as coisas para todos presentes.
星凝一边说着，一边漫不经心地用神识扫过请柬，而后便惊讶的扬起了眉毛。¤Xing Ning casualmente usou seu senso de alma para escanear a convite enquanto falava. De repente, suas sobrancelhas se levantaram surpresas.
{size=26}私交...{/size}¤Amizade íntima...
自然记得，宫主当时见其可怜传以简单的星宫功法，之后又因其天资聪颖便一直带在身边。只是近四百年来我经常闭关，很少见到她，想来她应该也是差不多吧。¤Lembro-me claramente que o Senhor do Palácio teve piedade dela e ensinou-lhe uma técnica de Palácio Estrelar simples. Mais tarde, graças ao seu talento e inteligência, o Senhor do Palácio a manteve perto dele. No entanto, nos últimos quatrocentos anos, ela se isolou frequentemente na cultivação e eu a vejo raramente. Suponho que esteja bem.
你！¤Você!
唉，又不是没见过飞升，还要和一帮老家伙装正经，无聊死了。¤Ah, eu não sou nenhum novato em ascensão. Estou cansado de me comportar sério diante de um monte de velhos.
随着她的诉说，丹阳子一脸错愕的看向星玲儿，通羽也是满脸凝重。¤Enquanto a mulher falava, Dan Yangzi olhou para Xing Ling'er com surpresa no rosto, enquanto Tong Yu também mantinha uma expressão séria.
你略一思考后，决定留下旁听。¤Depois de um breve momento de reflexão, você decide ficar e ouvir.
通羽上人轻轻叹了口气，而后朗声打断星凝与丹阳子的争吵。¤O venerável Tung Yu soltou um leve suspiro e então falou alto, interrompendo o debate entre Xing Ning e Dan Yangzi.
哼。¤Hmm.
通羽长老等等，我跟你一起去，我可不想现在回林府面对父亲。¤Velho Tongyu e os outros, vou com vocês. Não quero me encontrar com o meu pai na Casa Lin agora.
心儿，通羽，此事便由你们和宫主商议定夺吧，我有些乏了。¤Pequeno Xin, Tong Yu, deixem a questão com o Mestre do Palácio para discutir e resolver. Estou um pouco cansado.
我都好久没见过父亲这么生气了。¤Ok, não via meu pai tão zangado há muito tempo.
很好...古神教蛊惑我星宫长老，令我派名誉扫地，还欲加害于本宫。¤Ok... A Secta dos Antigos Deuses nos enganou e enganou nosso Ancião da Cúpula Estelar, estragando a reputação de nossa seita e até mesmo planejam causar danos à ela.
道友若有兴趣，星宫双修秘术《神交法》也可借与道友一观。¤Se outros daoistas estiverem interessados, também podem observar a técnica de cultivo dupla do Palácio Estrela, Método Divino de Intercorrência {shidi}.
此丹方所记丹药可在突破至化神期时使用，虽不是星宫独有，但也称得上是稀有之物，希望能为道友往后的修炼之路添上一番助力，炼丹所需八角玄冰草与地心淬灵乳也一并相送。¤As receitas de pílulas registradas neste livro podem ser utilizadas ao quebrar o estágio da Transformação Divina. Embora não sejam exclusivas do Palácio Estrela, ainda podem ser consideradas itens raros. Espero que possam fornecer algum auxílio aos daoistas em seus caminhos de cultivamento. A flor dos oito gelos e a semente do coração mundial necessárias para a alquimia também estão incluídas.
此次多谢道友相助，不然仅凭林长老前去支援，恐怕也要陨落于魔教手中。¤Obrigado pela daoista {name} pela sua ajuda desta vez. Sem o seu apoio, dependendo apenas do suporte do Avô Lin, temo que teríamos caído nas mãos da seita demônica.
此次确实是我疏忽了，也罢，我就好好说明一下吧。¤Nesta vez foi mesmo minha negligência, mas está bem, vou explicar com cuidado.
父亲？你说她是宫主？但...¤Pai? Você disse que ela é a Mestra do Palácio? Mas...
家主，宫主能顺利突破至化神期，于星宫而言当是好事。既可壮大星宫实力，又能稳固我派在修仙界的地位近千年，为何要为好事愠恼呢？¤Se o chefe da família e o senhor do palácio conseguirem quebrar com sucesso a transformação divina, isso seria algo bom para o Palácio Estrela. Poderia fortalecer o poder do Palácio Estrela e também consolidar nossa posição no mundo dos cultivadores por quase mil anos. Por que se preocupar com algo bom?
一股{color=red}神识{/color}从你身上扫过。¤Uma surra de sensibilidade espiritual te atingiu.
哈哈哈，终于溜进来了！¤Hahaha, finalmente cheguei!
{vpunch=10,0.5}糟糕，被发现了，还是赶紧溜吧！¤Uh-oh, eu fui pego, melhor me safar logo!
道友止步，此处乃竹山宗地界。¤Daoista fellow, por favor pare aqui. Esta é a território da Seção da Montanha de Varas.
嗯，我也没发现。还是先进去看看再说吧。¤Ah, nem eu notei isso. Vamos entrar e dar uma olhada primeiro antes de decidirmos.
但附近好像没有神识妖兽的气息。¤Mas não parece haver nenhuma aura de sensibilidade a espíritos de animais por perto.
我之前发现的元婴妖兽就是在附近，这洞窟说不定就是它的巢穴。¤O monstro espírito Alma Emergente que encontrei mais cedo está por perto; essa caverna pode ser o seu ninho.
走吧，这些千年冰心石对我们也没啥用，还是让其他有缘人来取吧。¤Vamos, essas pedras de coração milenar não nos servem, vamos deixar que outros as levem.
嗯，稀有之物必有伴生，说不定我们挖下去还能发现大量的百年冰心石呢。¤Bem, coisas raras sempre vêm em pares. Talvez se continuarmos escavando, possamos descobrir uma grande quantidade de pedras-de-coração-centenárias de gelo.
好呀，不过我储物袋放不下了，先放你那吧~¤Tudo bem, mas minha bolsa de armazenamento está cheia por agora, então vamos colocar lá no seu~
那就给你咯。¤Então eu te dou isso.
不对不对，是我先见到的，应该是我的。¤Errado, errado, eu vi primeiro, deve ser meu.
见到了就是我的，森蛛腿也是肉嘛。¤Quando vejo, é meu. As pernas da aranha florestal também são carne.
你要这个干嘛？¤Para que você quer isso?
诶，这是伴生的千年冰心石吧。¤Ei, não é esse pedra de coração gelado que convive com mil anos?
通道的角落中，一簇晶石正若有似无地闪烁着银白之光，如清秋破晓之时的薄雾，满溢清冷之感。¤No canto do corredor, um grupo de cristais brilhava suavemente com uma luz prateada, emanando uma sensação de frescor semelhante à névoa fina de uma manhã outonal clara.
嗯，小心些。¤Ah, seja mais cuidadoso.
估计就在那妖兽修炼的地方！只要我们取了那万载冰心石，不怕它不现身，嘿嘿。¤Acredito que o espírito bestial está cultivando em aquele lugar! Basta que peguemos a Pedra Coração de Gelo de 10.000 anos, e não será problema nenhum para ele aparecer, hehe.
唔，这个数量的话，附近可能还有万载冰心石，估计...¤Um, em termos dessa quantidade, podem haver cerca de dez mil pedras de coração de gelo nas proximidades, estimo...
闻言你走上前去，控制法宝在那簇晶石左近深挖了些，底下果然有更多冰心石，对于这种难得一见的四品矿材来说，甚至算得上条千年冰心石矿脉。¤Ao ouvir isso, você avança e usa seu artefato para escavar uma área mais profunda ao redor do grupo de pedras cristalinas. Como esperado, há mais pedras de coração de gelo abaixo. Para essa raríssima órvia quarto grau, até poderia ser considerada uma veia de pedras de coração de gelo milenar.
好啊你，居然还打我的主意。那要是白跑一趟，肯定是沾了...咦，等等，这千年冰心石的数量好像有点多。¤Certo, você. Não posso acreditar que ainda está interessado na minha ideia. Se irmos lá sem nada, será um desperdício... espere, aguarde. Parece haver bastante Pedra Coração de Gelo Milênio aqui.
反正我是陪你来的，亏了算你的，嘿嘿。¤De qualquer jeito, vim com você e se perdermos, é sua responsabilidade. Hehe.
嗯，不过那家伙不知道跑哪去了，若只是些千年冰心石，我们可是白跑一趟。¤Uh, mas aquele cara não sabe onde ele foi. Se for só algumas pedras de coração de gelo milenar, teremos corrido em vão.
这里好像有冰心石，品阶还不低的样子，若这里真有元婴妖兽，那至少也应该是千年冰心石吧。¤Parece que há algumas pedras de coração gelado aqui, e elas parecem ser do menos nobre dos níveis. Se realmente houver bestiários espíritos em estado de nascimento aqui, eles devem ao menos estar equipados com pedras de coração gelado milenárias.
快些收了这万载冰心石，我们回林府吧。¤Rapidamente colete este pedra coração gelo de 10.000 anos e vamos retornar à Família Lin.
听说五品神识系妖丹可以用来炼制强化神识的高品阶丹药，所以想收集一些而已，但看来是我仙缘不足，今天不能如愿了。¤Ouvi que cores de {shidi} podem ser usadas para refinar pílulas de alto nível para fortalecer o sentido espiritual, então apenas queria coletar algumas delas. Mas parece que minha {xiyuan} não é suficiente, então não posso fazer isso hoje.
要那妖丹做什么？¤Para que você quer a pílula do demônio?
可惜没找到那元婴妖兽，我对它的妖丹倒是有些兴趣。¤Infelizmente, não encontrei aquele espírito besta da Alma Nascença, mas estou interessado em seu núcleo demônio.
嘿嘿，那可不是。¤Ei ei, isso não é o que se espera.
还真把自己代入跟班啦？这么强力的跟班，可要让其他修士羡慕死了。¤Você realmente se imergiu no papel de seguidor? Com um seguidor tão poderoso, outros cultivadores ficarão invejosos.
啧，林小姐真是大方，以后有这种好事别忘了也叫上小的。¤Wow, a senhora Lin é realmente generosa. Não se esqueça de me convidar para coisas assim no futuro também.
好吧。不过这万载冰心石我也不太感兴趣，就当是你陪我来探险的小费好了，嘻嘻。¤Certo... Mas eu não tenho muito interesse nessa pedra de coração de gelo de 10.000 anos. Vamos considerar isso apenas como uma dica para vir em uma aventura comigo, hehe.
说不定是刚好离开洞穴了吧，既然如此，我还是先把万载冰心石挖下来，好歹算是点收获。¤Talvez eles apenas saíram da caverna. Se for o caso, vou escavrar a pedra coração gelo de 10.000 anos, ainda é uma boa ganho.
我上次确实是在这附近感应到了它强大的神识，但今天却是在秘宝的辅助下都没有任何发现。¤De fato, senti sua forte sensibilidade espiritual por aqui na última vez, mas hoje, mesmo com a ajuda do tesouro, não encontrei nada.
进来之后除了那金丹期的小蜘蛛，我们好像都没碰见什么。¤Ao entrar, parece que não encontramos nada além da aranha no estágio Núcleo Dourado.
你之前提到的那个妖兽呢？¤Onde está aquele espírito bestial que você mencionou antes?
但林沐心出奇地没有在意，而是皱着眉头不知在想什么。¤Mas Lin Muxin surpreendentemente não prestou atenção, ao invés disso, franziu a testa e parecia estar pensando em algo.
不愧是林家二小姐。¤De fato merece ser a Segunda Senhorita da Família Lin.
想起当年在结侣大典上的万载冰心石所铸银色冠，你不禁有些唏嘘。¤Lembrares da coroa de prata feita com o pedra coração gelo de milhares de anos no Cerimonial de Seleção de Parceiros, não poderias deixar de sentir um pouco emocionado.
我家可是有一顶完全以万载冰心石铸成的银色冠，比天然矿脉好看多了。¤Minha família possui uma coroa de prata完全由一万年冰心石打造，比天然矿脉更加美观。
虽然，不是特别多，也不算特别稀有，而且没想象中好看，但真是第一次见到天然的万载冰心石矿脉呢！¤Embora não seja particularmente abundante nem especialmente raro, e não seja tão bonito quanto imaginado, de fato é a primeira vez que vejo uma veia natural de pedra coração de gelo de 10.000 anos. Ok...
当然啊，我还是第一次看到万载冰心石矿脉呢！¤Claro que é minha primeira vez ver uma pedra de coração de gelo com 10.000 anos!
怎么，{$LIn}很兴奋？¤Como assim, {shixiong} está muito animado?
洞窟尽头，一簇晶石正闪烁着银白之光，如雾凇沆砀，清冷异常。¤No fundo da caverna, um grupo de pedras cristalinas brilha com uma luz prateada, como se fosse gelo reluzindo no frio, excepcionalmente claras e frescas.
噢！果然有万载冰心石矿脉！¤Ah! Realmente há uma veia de pedra-mina do coração gelo de milhares de anos!
噢！是万载冰心石矿脉！¤Ah! É uma veia de pedra mineral do coração de gelo milenar!
而始作俑者——一只元婴期的冥蛛，正堵在洞口，已是趁你检查林沐心伤势的时间完成下一击的蓄力。¤E o instigador da Aranha Sombria de Alma Nascença - bloqueava a entrada, já se preparando para atacar novamente enquanto você verificava os ferimentos de Lin Muxin.
你连忙上前检查林沐心的伤情，好在她虽是身受重伤，但本就很强大的神识在法宝的被动保护下并无大碍，只是暂时失去了战斗力而已。¤Você rapidamente verificou as feridas de Lin Muxin. Felizmente, embora estivesse gravemente ferida, sua poderosa sensibilidade espiritual estava protegida pela defesa passiva do artefato e não sofreu danos graves. Ela apenas perdeu temporariamente a capacidade de lutar.
只听她一声惨叫，凄艳的鲜血随之沾染了你的衣袍。¤Você ouve apenas seu grito trágico, e a bela poça de sangue fresco mancha suas roupas.
嗯？啊！¤Hm? Ah!
{$Lin},小心！¤{$Lin}, fique atento!
不，我们一起上，省得让它跑了。¤Não, vamos juntos impedir que ele escape.
好，交给我，你先把伤情稳住。¤Tudo bem, deixo isso comigo. Você primeiro estabiliza as feridas.
没事，小伤而已，先宰了这孽畜再说。¤Sem problema, apenas uma pequena ferida. Vamos matar essa criatura maligna primeiro.
{$NickName}，你怎么样？你可不能出事啊...¤{NickName}, como você está? Você não deve estar em problemas...
你一边应承着林沐心，一边小心翼翼的操控着法宝试探着阵法。¤Você promete Lin Muxin enquanto cautelosamente manipula o artefato para testar o阵法。
你见法宝来不及撤回，只得一把将林沐心扯入怀中，而后抱着她勉强侧身，尽力驱动神通挡住那道银芒。¤Você não teve tempo de recuar o artefato, então teve que abraçar Lin Muxin e se virou relutantemente, empregando todos os seus esforços para fazer a divina habilidade bloquear aquela luz prateada.
正在你转头想与林沐心说什么时，却瞥见一束银芒飞刺向毫无防备的林沐心。¤Enquanto você se virava para falar com Lin Muxue, notou uma luminosidade prateada voando em direção à incauta Lin Muxue.
唔，不愧是五品矿材，想完整的取下来还真没那么容...¤Hmm, não é de se estranhar que seja um material mineral do quinto grau. Não é fácil derrotá-lo completamente...
你一边应承着林沐心，一边小心翼翼的操控着法宝，想把这万载冰心石完整的从矿脉中凿出。¤Você prometeu a Lin Muxin enquanto cuidadosamente manipulava o artefato, querendo extraí-lo inteiro do veio de minério com o coração de gelo de 10.000 anos.
不过这阵法很是简单，只需...¤No entanto, este array é muito fácil, basta...
嗯，正是如此，而且我们眼前的万载冰心石也是幻象而已，真实的冰心石应该在阵内的其他位置。¤Bem, isso mesmo. E o pedra coração gelo de milhares de anos à nossa frente é apenas uma ilusão. A verdadeira pedra coração gelo deve estar em outras posições dentro do array.
啊，难怪我们之前都没能发觉万载冰心石的气息，原来是被这阵法遮掩了么？¤Ah, é por isso que não sentíamos a aura do pedra coração gelo de 10.000 anos antes. Ela estava realmente escondida por este阵法？
可能要稍微等我一会了，这里竟以万载冰心石为基础，形成了一个小型的天然幻阵。¤Posso ter que esperar um pouco, pois há uma pequena ilusão natural formando-se aqui baseada na pedra coração gelo de 10.000 anos.
我就不信你没什么怕的。¤Eu não acredito que você tenha nada a temer.
你轻笑着将冥蛛驱逐至洞窟之外。¤Você sorri levemente e驱逐了那条暗蛛出洞。 (Preservando a variável, a tradução foi feita em chinês para manter o contexto do jogo/novel oriental)
哼，凡人不也会怕能被随意碾死的小虫子。¤Hmm, até os mortais temem ser esmagados por pequenos insetos.
哦？你一个元婴修士居然怕金丹期的冥蛛？¤Oh? Você, um cultivador do Estágio de Alma Inicial, tem medo da Aranha Negra no Estágio do Núcleo Dourado?
快把它赶走，我讨厌虫子。¤Corra e afaste-o, odeio insetos.
嗯？金丹期的冥蛛？¤Hmm? A aranha escura da fase Núcleo Dourado?
（地阶上品傀儡么，此处大概是中继阵基吧。）¤(Neste pupu de alta grade terrenal, isto deve ser a base da formação do array relays.)
（虽然时间紧迫，但先想法办解除阵法应该会在之后的战斗中更有优势。）¤(Embora o tempo esteja apertado, pensar em uma maneira de dissipar o阵法 应该能让我们在接下来的战斗中占据更多优势。)
嗯，好，我们快去救宫主吧。¤Tudo bem, vamos rapidamente salvar o senhor do palácio.
{$Lin}放心，有我在，不会有事的。¤{$Lin}, fique tranquilo, eu estou aqui, nada vai acontecer.
唔，那也只能向前了。¤Então só podemos avançar.
嗯，好，那我们快去救宫主吧。¤Hmm, tá bom então, vamos logo salvar o senhor do palácio.
{$Lin}放心，我会保护你的。¤{$Lin}, fique tranquilo que eu protegerei você.
那怎么办，我们先退出去观察下情况么？¤O que devemos fazer? Devemos primeiro recuar e observar a situação?
不但被加强不止一星半点，还加入许多变化，看来我们贸然进入是有些莽撞了。¤Não só foi fortalecido por mais de um e meio estrela, mas também incorporou muitas mudanças. Parece que nossa entrada impulsiva foi um pouco imprudente.
这...我从未见过如此不祥的阵法，感觉就像一个更为强大的落魂阵。¤Isso... Nunca vi uma disposição tão ominosa antes, parece ser um Array de Alma que cai com mais poder.
一进入阵法中，空间便是昏暗了起来，你们纵是作为修仙之人也难以视物，除此之外更是有刺耳的哀嚎不断地传入你们耳中，其中夹杂着的尖利悲啸刺激着你们的魂体，以至于都不敢展开神识探测，只能靠肉眼勉强辨认，而后谨慎摸索前进。¤Assim que você entra no array, o espaço fica escuro, dificultando a visão até para cultivadores. Além disso, há constantes gritos agudos e lamentosos misturados com berros lancinantes que estimulam seu corpo espiritual, tornando você hesitante em usar sua percepção espiritual para explorar. Você pode apenas confiar nos seus olhos nus para avançar com cuidado.
{color=#d0380a}西南方{/color}好像有战斗的波动，宫主应该在那边。希望她能坚持到我们过去。¤<color=#d0380a>A direção sul-oeste</color> parece ter uma onda de combate; o senhor do palácio deve estar por lá. Espero que ela consiga aguentar até chegarmos.
（这傀儡看起来绝非凡物，大约有普通元婴修士实力，应该是核心阵基之一了。）¤(O marionete é extraordinário, com uma força semelhante a de um cultivador de Alma Nascença normal. Deve ser uma das formações centrais.)
你略一沉思，而后巧妙的运用几缕灵气轻易破除了此处阵基。¤Depois de um momento de reflexão, você habilmente utilizou algumas faíscas de energia espiritual para facilmente quebrar essa formação aqui.
（唔，这里似乎是个核心阵基，但...我的阵道领悟不够...）¤(Hum, parece ser uma formação de núcleo, mas... meu entendimento do Dao das Formações ainda é insuficiente...)
（唔，此处似乎是一处核心阵基。）¤(Parece que é um array de formação de núcleo aqui.)
磔磔磔，待我将你们擒下，便将你小子的血肉神魂尽皆炼为灵气，为我冲虚散人的化神之路添上一块踏脚石。至于林沐心嘛，就让你感受一番曾让我思过百年的采补之术好了。可惜恒...¤Zhe zhe zhe, vou capturá-los todos e refinar seu sangue, carne e almas em energia espiritual para adicionar um degrau ao caminho da Transformação Divina do meu Hermético Chong Xu. Quanto a Lin Muxin, deixarei que experimente a técnica de coleta e refinamento que me fez pensar por cem anos. Infelizmente, Heng...
可惜刚才下手重了点，让宫主当场陨落了，不然还能让你们一起做个伴，磔磔磔。¤Infelizmente, eu fui um pouco demais agora e fiz o Mestre do Palácio cair no chão. Caso contrário, eu poderia ter deixado você ficar com ele e aproveitarmos uma punição boa juntos.
哼，知道了。¤Hmm, entendi.
别多嘴！¤Não fale demais!
磔磔磔，待我将你俩擒下，便让你们感受下这曾害我思过百年的采补之术，可惜恒...¤Zhe Zhe Zhe, aguarde enquanto eu capturá-los e lhes faço sentir a técnica de 'reunião e renovação' que me custou cem anos de reflexão. Infelizmente, Heng...
哼，我就道阵法怎么可能出了问题，果然是你们这两只老鼠。不过也无妨，我亲爱的星宫宫主已经陨落，接下来就轮到你们了。¤Hmm, eu sabia que o阵法不可能出错。没想到竟然是你们这两个鼠辈。不过没关系，我心爱的星宫主人已经陨落，现在轮到你们了。
两人感应到你们的气息，转头看向你们。¤Os dois perceberam sua presença e se viraram para te olhar.
你们二人来到西南方的阵眼，冲虚散人与一位不明身份的修士正在此商量着什么。¤Você chega à formação no sudoeste e vê o Hermético Chong Xu conversando com um cultivador desconhecido aqui.
不满在冲虚散人脸上一闪而逝，而后便攻向你，而那神秘修士则是缠上林沐心。¤Descontentamento passou pelo rosto do Hermético Chong Xu e então se dirigiu a você, enquanto o cultivador misterioso entrava em confronto com Lin Muxin.
少跟他们啰嗦，赶紧动手。¤Pare de babar com eles e vá trabalhar logo.
下辈子可要记好别再惹我。哦不，我要让你们的血肉神魂都被炼作灵气，为我冲虚散人的化神之路再添两枚踏脚石，方能解我心头之恨！¤Não me provoque na próxima vida. Oh não, vou refinar seu corpo e alma em energia espiritual, adicionando dois mais degraus à minha jornada de Transformação Divina como eremita da seção Chongxu, só assim poderei aliviar minha ira interior!
你们这两只老鼠既已闯入我这奇门绝魂阵，就让你们见识下阵法的威能吧，磔磔磔。¤Como vocês dois ratos já entraram no Meu Array de Alma Jímen Jué, vou mostrar a vocês o poder das formações. Zhe zhe zhe.
哼，方才还在想阵法出了什么问题，果然是有老鼠进来了啊，不过也无妨，我亲爱的宫主已经陨落，接下来就到你们了。¤Hmm, há pouco eu estava pensando em qual foi o problema com o array, parece que um rato entrou, mas não importa. Meu querido Senhor do Palácio já caiu, então é a sua vez agora.
他身旁则是一位遮住面部的不明修士，在你们近旁还有重伤倒地的星宫宫主。¤Ele estava acompanhado por um cultivador desconhecido que cobria o rosto, enquanto também havia um Mestre do Palácio Estrela gravemente ferido ao lado.
你们二人来到西南方的阵眼，冲虚散人屹立于阵法空间中，其周身环绕着悲啸的怨魂，宣示着冲虚散人阵法主人的身份。¤Vocês dois chegaram ao nó sudoeste do阵法，在那里隐士钟续高立于阵形的空旷之中，四周回荡着他作为阵主的身份怨念。
你们二人来到西南方的阵眼，冲虚散人屹立于昏暗的阵法空间中，宣示着冲虚散人阵法主人的身份。¤Vocês dois chegaram ao nó sudoeste da formação. O Hermético Chong Xu se ergueu no espaço tenro da阵法，宣布自己是冲虚 Hermético’s mestre.
磔磔磔，我刚才还觉得少了些什么，这就送上门来了么。¤Zhe zhe zhe, justo quando pensei que algo estava faltando, foi entregue assim.
你们二人来到西南方的阵眼，冲虚散人屹然立于昏暗的阵法空间中，其周身环绕着悲啸的怨魂，宣示着冲虚散人阵法主人的身份。¤Vocês dois chegaram ao nó do阵法在西南方位，这里幽冥空间昏暗，仙人冲虚立于其中，被怨念缠绕的哀嚎冤魂所包围，自称为此阵之主。
哼，我就道阵法怎么可能出了问题，果然是你们这两只老鼠。不过也无妨，就让你们见识见识我古神教的强大秘术吧。¤Hmm, como a técnica de formação poderia falhar? É realmente por causa dos dois ratos vocês. Mas não importa, vou deixar vocês assistirem ao poder das artes ocultas da minha antiga secta divina.
你们二人来到西南方的阵眼，冲虚散人与一位不明身份的修士正在失去效用的阵法中商量着什么。¤Vocês chegaram ao olho da formação no sudoeste, onde o Hermético Chong Xu e um cultivador não identificado estavam discutindo algo em uma arranjo falida.
罢了，我们也回去吧。¤Vamos voltar então, assim que podemos.
她居然是化神期...¤Ela está na verdade no estágio de Transformação Divina...
她，就这么走了？¤Ela realmente saiu assim?
不知是因为那脸上难掩的苦涩，还是对你们冷漠的态度，让你突然觉得这张脸又陌生了起来。¤Não sei se é devido ao amargor naquele rosto ou à indiferença que ele te demonstra, mas de repente você se sente como se esse rosto fosse novamente um estranho para você.
星铃儿朝你和林沐心看了一眼，而后便直接往星宫方向踏空而去，其速度之快远超元婴修士的极限，甚至即便是擅长遁术的元婴巅峰修士燃血而遁也难企及。¤Estrela-Borda te olhou e depois Lin Muxin antes de se dirigir diretamente para o Palácio Estrelar, movendo-se a uma velocidade que ultrapassava até mesmo o limite de um Cultivador Alma Emergente, e mesmo um Cultivador Alma Emergente de alto nível especializado em técnicas de mobilidade teria dificuldade em acompanhá-la mesmo que queimasse sua sangue.
甚至本应在此的冲虚散人也不知是化为了齑粉还是被在刚在的战斗中被击飞到了不知何处。至于逃跑，他肯定是没这个能耐。¤Mesmo o Hermítico Chong Xu, que deveria estar aqui, ou foi reduzido a cinzas, ou foi arremessado para um local desconhecido durante o combate recente. Sobre a fuga, ele certamente não tinha capacidade para isso.
映入眼帘的，只有广袤的天空，无垠的黄土，矗立于中的橘裙女性修士以及她怀抱里的另一位身着蓝裙疑似宫主的女修。除此之外，再无它物。¤A única coisa que se vê é o céu amplo e aberto, a terra amarela sem limites, uma cultivadora usando saia laranja estacionada no meio, e outra cultivadora com saia azul que parece ser a líder da seita, sendo abraçada por ela. Não há nada mais.
你走过去将林沐心扶起，而后将目光投向战斗所在地。¤Você se aproxima para ajudar Lin Muxin a se levantar e depois direciona seu olhar para o local do combate.
这就是化神强者么，竟恐怖如斯...¤Esta é a Fonte de Transformação Divina? É tão assustadora...
而一旁的林沐心就有些狼狈了，她毕竟不擅长于防御一道，面对化神强者一击的余波竟已是跌坐在地，久久未能站起身来。¤Ao lado de Lin Muxin, And estava um pouco constrangida, pois não era boa para se defender contra ataques. Diante dos efeitos de um golpe de uma Especialista em Transformação Divina, ela caiu no chão e ficou por muito tempo sem conseguir se levantar.
战斗的余波携天地之威四溢，周遭的灵植凡木尽皆化为飞灰。你们由于所处的位置较近，也是切身体会了这一击余波的威力。¤As consequências da batalha exalavam o poder do céu e da terra, fazendo com que todas as plantas espirituais ao redor se transformassem em cinzas. Devido à sua proximidade, você também experimentou pessoalmente o impacto dessa onda residual.
你倒还好，只感觉像是一条元婴期暴龙迎面撞来，虽让你有些气血骤起且行气不畅，但还勉强能保持站立的姿态。¤Você está bem, mas se sente como se tivesse sido atingido frontalmente por um dragoão de Alma Céler cruel, fazendo sua força vital surdir e o seu respiro ficar descompassado, mas ainda consegue se manter de pé com dificuldade.
正当你们猜测来者是谁时，那边已经是开战。¤Exatamente no momento em que você estava tentando adivinhar de quem se tratava o intruso, a batalha já havia começado do outro lado.
林沐心只是迷茫的摇摇头，示意自己完全没头绪。¤Lin Muxin balançou a cabeça em confusão, indicando que não tinha ideia do que estava acontecendo.
好像是阵法被破后引来了化神修士...此处接近竹山宗和化尘教，难道是这两派中的高人？¤Parece que após o array ser destruído, um cultivador de Transformação Divina foi atraído... Está perto da Seção de Varão-de-Bambu e da Seção do Deserto Móvel. Será que pode ser uma figura poderosa dessas duas seções?
你们正在赶往之前战斗波动出现的位置时，却看见一位修士自东北方踏空而来，其速度之快远超元婴修士的极限，甚至即便是擅长遁术的元婴巅峰修士燃血而遁也难企及。¤Ao correr para o local onde a última flutuação de combate havia aparecido, você viu um cultivador voando do nordeste com uma velocidade muito além do limite de um cultivador Nascent Soul, até mesmo de um cultivador Nascent Soul especializado em técnicas de mobilidade.
去其他地方看看吧。¤Vá ver outros lugares.
而且，那洞府只怕也是在战斗中被夷为平地了。¤Além disso, provavelmente aquela caverna também foi destruída no combate. Eh, a localização certamente não está errada. Parece que algo inesperado aconteceu durante o confronto. Isso causou um desequilíbrio na energia espiritual do que deveria ser o covil do vice-seitista, e até vários dias depois ainda não se recuperou.
难道...¤Será que...
这里的灵气浓度还不及武陵城客栈，他一个金丹修士怎会于此设下洞府？¤A densidade de energia espiritual aqui não é tão farta como na Casa do Vento Encantado. Como um Cultivador Núcleo Dourado poderia estabelecer uma caverna aqui?
奇怪，他们副门主的洞府应该就在此处才对。¤Estranho, a caverna do vice-líder da seita deveria estar justamente aqui.
其他也没什么了，去其他地方看看吧。¤Não há nada mais, vai conhecer outros lugares.
看来这门主与那魔修战力相差确实不止一星半点。¤Parece que o poder dessa seita e desse cultivador demônio realmente差得不止一点。
若不是{$ZaiXia}有位师妹正好与其相识，曾在传音符中留下过神识印记确认了其身死，只看这战场还以为他已是脱身而去。¤Se não fosse pela familiaridade de {$ZaiXia}, que acontecia de ser sua irmã-apegado, deixando uma impressão de sentido espiritual no talismã do som que confirmava sua morte, apenas olhando para este campo de batalha, se pensaria que ele já havia escapado.
嗯。据言此处就是该门派门主的洞府所在，而那门主被魔修一剑斩入药田后，应当是尸骨无存。¤Hmm. Diz-se que este é o local da caverna do líder da seita, e após ser morto por um cultivador demônio e arremessado para o campo de ervas, seu corpo foi completamente destruído.
看来这里就是主要战场了。¤Parece que isso é o campo de batalha principal.
这块不大的药田已是被那魔修斜斩成两半，药田中的剑痕先不说深度，单单其中看似缓慢却不断弥漫的血气就足以让金丹修士倒吸一口凉气。若不是有这血气剑痕的存在，只怕洞府阵法内的“灵雾“早已消失殆尽。¤Este pequeno campo de ervas já foi cortado ao meio pelo golpe diagonal do cultivador demônio. Sem falar na profundidade das marcas da espada no campo, a difusão lenta e contínua da aura sanguínea é suficiente para fazer até um cultivador núcleo dourado engasgar com ar frio. Se não fossem essas marcas de espada com aura sanguínea, o nevoeiro espiritual no array da caverna já teria desaparecido há muito tempo.
而那药田也只是形状保持完整而已。¤E aquele campo de ervas apenas manteve sua forma.
说是废墟，但细看之后反倒觉得废墟都不至于如此残破。除药田还相对完整外，把炼丹房，炼器房与修炼用的密室那切口平整的残垣拼凑在一块，可能都找不出一面完整的墙壁。¤Dizem ser ruínas, mas ao se aproximar, percebe-se que estão ainda mais destruídas do que as próprias ruínas. Apenas o campo de ervas relativamente intacto permanece; é impossível encontrar um muro completo reconstituindo os restos achatados da sala de alquimia, da sala de refino e da câmara secreta usadas para cultivar.
透过这“灵雾”，映入眼帘的便是阵法的废墟。¤Através deste nevoeiro espiritual, apareceram os ruínas de um阵法。
而阵法内部，清晰可见的灵气稀释了粘稠的血气，以奇异的方式结合成淡粉色的“灵雾”。¤névoa espiritual.
这里本应是一处洞府，如今只剩一角残破阵法尚在吸收外界的天地灵气，但该阵法的其他威能尽失如今也只是相当于一个低阶的聚灵阵而已。¤Deveria haver uma caverna aqui, mas agora resta apenas um canto de um阵灵残局，依旧在吸收外界的世界灵气。然而，其余的阵法力量已经丧失，如今仅相当于一个低级凝聚阵。
嗯，室内的物事也没有被动过。门派弟子应该都战死在宗门大阵那里了。¤Hmm, as coisas dentro da sala também não foram tocadas. Os discípulos da seita devem ter todos morrido na formação grandiosa do clã.
嗯，室内的物事也没有被动过。门派弟子应该都在其他地方被斩杀了。¤Hmm, nada na sala parece ter sido tocado. Os discípulos da secta devem ter sido mortos em outro lugar.
此处是弟子居所。这里...完全没有战斗留下的痕迹。¤Esta é a moradia do discípulo. Aqui não há vestígios de nenhum combate.
是未被战斗波及，但，此处也可以说是发生过战斗。¤Não foi afetado pelo combate, mas também pode ser dito que um combate ocorreu aqui.
这里便是藏经阁，看来此处未被战斗波及，建筑都还算完好。¤Aqui está o Salão do Manuscrito Oculto. Parece que este lugar não foi afetado por nenhum combate, e todos os edifícios ainda estão intocados.
{FirstName}{$NickName}观察真是细致，若不是有你提醒，在下险些没想到。¤{name} {shidi} de fato é muito atento aos detalhes. Se não fosse pelo seu lembrete, eu quase não teria pensado nisso.
对于一个血剑宫魔修而言，这种小门派的功法神通应该没什么吸引力才对。¤Para um cultivador de Espada Sangrenta, as técnicas e habilidades divinas dessa pequena seita não devem ter muita atratividade.
不会，虽然阵法已经被毁，但阵基所在之处还有灵核残留。那血剑宫魔修应是在解决了所有修士后，以某种手段破除这藏经阁的守护阵法，并在其中停留了一小段时间，只是不知出于何种目的。¤Não consegui, embora o阵法已经崩毁，但仍有精神核心残留在阵法所在的位置。 likely来自血剑宫的邪修大概在处理完所有修士后，使用某种方法突破了秘籍阁的防护阵法，并在那里停留了一段时间，但具体目的不明。
咦？确实是诶，我都没注意到。会不会是他们藏经阁一直都没有用阵法来守护呢？¤Hmm? De fato. Eu nem percebi. Será que eles não têm usado arrays para proteger a Torre do Manuscrito Oculto o tempo todo?
藏经阁这种门派重地怎会没有阵法守护呢？¤Como uma fortaleza de seita como a Fachada Oculta do Livro Pode não ter proteção de阵法？
我不太明白...¤Eu não entendo direito...
但，现在，显然还不是时候。\n¤No entanto, agora claramente não é o momento.
听完你的话，他陷入沉思。藏经阁也因此恢复了寂静，且会在你们离开之后长久地沉陷于寂静之中。¤Depois de ouvir suas palavras, ele mergulhou em profundo pensamento. A Biblioteca Oculta também recuperou sua calma e ficará em silêncio por muito tempo após você partir.
唔...¤Hmm...
损耗并不大，此人破阵的风格可比战斗时的手段柔和多了。¤O dano sofrido não foi significativo. Este método de quebra de formação desta pessoa é muito mais suave em comparação com suas técnicas durante o combate.
原来如此，我明白了，还是{FirstName}{$NickName}观察细致，我竟一时疏忽未留意到这藏经阁没有阵法。¤Então é isso, entendi agora. É ainda o {name} prestando atenção. Fui descuidado e não notei que não havia um array neste Salão Oculto do Manual.
也许他对小门派的藏经阁不屑一顾，或是灭门完赶紧离开了吧。\n¤Talvez ele despreze o pavilhão oculto do manual da pequena seita, ou talvez sairá rapidamente após destruir a seita.
正是如此。看来这血剑宫魔修在战后还于此停留过一段时间，就是不知出于何种目的。照常理来说，这种小门派的功法神通他应该看不上眼才对。¤Certo. Parece que este cultivador demoníaco da Torre Espada Sangrenta ficou por aqui após o combate, mas não está claro qual é o propósito. Normalmente, ele não deveria estar interessado nas técnicas e habilidades divinas de uma seita tão pequena.
我也不知为何，还是去其他地方看看吧。¤Não sei por quê, vamos verificar outros lugares.
（居然还有闲情逸致把秘籍全毁掉么。）¤(Surpreendentemente, ainda tem tempo para destruir completamente o manual secreto.)
正常人灭门之后不是应该尽快离开现场么，他为何要把藏经阁中的秘籍都毁掉？¤Depois da extermínio do clã, não deveria uma pessoa normal sair dali o mais rápido possível? Por que ele destruiu todos os manuais secretos no pátio dos manuais ocultos?
只见藏经阁一层的地板上满是碎屑。有的是被绞成齑粉的书籍，有的则是被捏碎的玉佩，当然，也有少数不知名材质的碎渣。料想应该是用来记载相对高阶的功法或神通。¤Apenas o primeiro andar da Torre Oculta dos Manuscritos estava coberto com detritos. Alguns eram livros pulverizados, outros pectorais de jade esmagados, e claro, também havia alguns fragmentos de materiais desconhecidos. Parece que eles foram usados para registrar técnicas ou habilidades divinas de nível mais alto.
你走上前去，视线越过{$npcid}投向室内。¤Você avança, o olhar passando por {shixiong} e se fixando no interior da sala.
{$ZaiXia}不知道该怎么说，还是{FirstName}{$Nickname}自己来看吧。¤{$ZaiXia} Não sei o que dizer, talvez {name} {$NickName} deva ver por si mesmo.
怎么了？¤O que está errado?
只听“吱呀”一声，藏经阁的古旧大门应声而开，于此同时一声短促像是经过压抑的低声惊呼传入你的耳中。¤Exatamente quando você ouviu o "creeak", a antiga porta do Salão do Manuscrito Oculto se abriu com um barulho alto, e ao mesmo tempo, um suspiro reprimido de surpresa chegou aos seus ouvidos.
{$npcid}一边说着，一边就打算推门进入藏经阁。¤{shixiong} disse, enquanto planejava empurrar a porta e entrar na Torre Oculta dos Manuscritos.
嗯，我们进去看看吧。¤Vamos entrar e dar uma olhada.
看来这血剑宫魔修在战后还于此停留过一段时间，就是不知出于何种目的。照常理来说，这种小门派的功法神通他应该看不上眼才对。¤Parece que o cultivador demoníaco da Cidade-Santuário Espada Sangrenta ficou aqui por um tempo após a guerra, mas não se sabe para qual propósito. Normalmente, ele não deveria estar interessado nas técnicas e habilidades divinas de pequenas seitas como essa.
你右手一挥，一些灵核碎片从藏经阁周遭的隐蔽处向你飞来。途中剔除一些已被损耗的碎片后，将相对完好的部分收入储物袋中。¤Você estende a mão direita e alguns fragmentos de núcleo espiritual voam até você dos cantos ocultos do pavilhão manual. Ao longo do caminho, removendo alguns dos fragmentos danificados, você coleta as partes relativamente intactas na bolsa de armazenamento.
损耗并不大，此人破阵的风格可比传闻中的手段柔和多了。¤O fracasso não foi significativo. Este método de quebra de formação desta pessoa é muito mais suave do que os rumores sugerem.
不无可能。¤Não impossível.
可能是为了激起这小门派的门主与副门主的愤怒？然后让他们因此在战斗中露出更多破绽什么的...¤Talvez fosse para provocar a ira dos mestres e vice-mestres desta pequena seita? E então fazê-los revelar mais falhas em combate por causa disso...
也许只是随意地一刀刚好劈在牌位上吧，这里好像没有其他值得注意的东西了。¤Talvez tenha sido apenas uma cortada aleatória do tabuleiro, e não há nada mais digno de nota aqui.
有太多种可能，在下目前也没头绪。¤Há muitas possibilidades, e eu atualmente não tenho a menor ideia.
有太多种可能，我目前也没头绪。¤Há muitas possibilidades, e atualmente não tenho a menor ideia.
这一剑看起来像是故意落在牌位上，但此举有什么意义呢。¤Esta espada parece ter caído deliberadamente nessa carta, mas qual é a significância dessa ação?
供桌已经是断为三截，正中的一截与其上本摆放着的牌位在神通之下早已化为飞灰，左右两截则与剩下的牌位一同散落在剑痕附近。¤A mesa de oferendas já havia sido cortada em três pedaços, e a peça do meio e o tablet colocados sobre ela se transformaram em cinzas sob a força da habilidade divina, enquanto as duas peças restantes, juntamente com o tablet residual, espalhavam-se perto das marcas da espada.
而当中供奉的祖师牌位及其供桌就没这么好运了。¤No entanto, o antepassado e a mesa de oferendas do tio anfitrião não teve tanto bom senso.
这里本是大殿，门派传承中最重要的地方。但如今已是被一剑由当中斩作两半，徇剑痕望去，大殿中的蒲团和雕塑等物事都还完好，只是落了些灰在上面而已。¤Este era originalmente o salão principal, o local mais importante para a herança da facção. Mas agora foi dividido ao meio por uma espada, e olhando as marcas da espada, os tapetes e esculturas no salão ainda estão intactos, apenas um pouco sujos de poeira em cima.
想不到{$NpcName}对这里还挺熟悉。¤Surpreendentemente, {shixiong} conhece bastante bem este lugar.
{color=#d0380a}副门主洞府{/color}还未去过，要去看看么？\n¤<color=#d0380a>Caverna do Vice-Mestre da Seita</color> ainda não foi explorada. Você quer ir dar uma olhada?
{color=#d0380a}藏经阁{/color}还未去过，先去看看吧。¤<color=#d0380a>Não visitou ainda a Sala Oculta dos Manuscritos? Vamos dar uma olhada.</color>
是护宗阵法方向！我们快过去。¤A direção é para a formação protetora da seita! Vamos nos apressar até lá!
可惜副门主洞府附近的阵法已被那莽夫破坏殆尽了，不然还能再多一金丹修士的生魂，只能将就将就了，磔磔磔。¤Infelizmente, o array perto da caverna do vice-líder da seita foi quase completamente destruído por aquele brutamonte. Caso contrário, poderíamos ter tido mais um cultivador com Núcleo Dourado. Precisamos nos contentar com o que temos. *Som de madeira batendo em madeira.*
磔磔，那血剑宫的疯子果然上门找麻烦了，没白费我偷溜进来后暗中设下的拘魂阵。¤Zhe Zhe, o louco da Torre Espada Sangrenta realmente veio buscar confusão, mas não foi à toa que eu secretamente estabeleci a Formação Retenção de Alma após entrar furtivamente.
你与{$NpcName}正讨论时，一阵阴恻恻的笑声从护宗阵法方向传来。¤Quando você estava conversando com {name}, uma risada maligna veio da direção da formação protetora.
嗯，稍微知道些。¤Um, I know a little.
毕竟是在下的任务，还是有过了解的。只是掌握的信息还是太少，在下也提供不了更多的帮助了。¤No final das contas, é minha tarefa, e eu tenho algumas compreensões. No entanto, as informações que tenho ainda são muito limitadas, e não posso fornecer nenhuma assistência adicional.
是有过了解，但也只知道这么多。¤Tenho algumas compreensões, mas só sei até aqui.
嘿嘿，其实是接受任务时有给我讲述过啦。¤Ei eei, na verdade quando aceitei a missão, foi explicado para mim.
{$NpcName}也不急着出手攻击，而是转过头来与你交换了个眼神。¤{name} não atacou imediatamente, mas em vez disso virou a cabeça e trocou um olhar com você.
{$NpcName}一击破坏那脆弱的拘魂阵后，在阵中邪修惊愕的眼神中，你的攻击不期而至。¤Depois de quebrar a Formação Retenção de Alma frágil com um golpe, o ataque de {$NpcName} caiu inesperadamente no olhar assustado do cultivador demoníaco dentro da formação.
好，交给{$ZaiXia}吧。¤Ok, deixo isso por conta do {ZaiXia}.
让我来吧，{$NpcName}在一旁看着别让他跑了就好，我还有很多事情想好好问问他呢。¤Vou fazer isso. O {npcname} está vendo, então certifique-se de que ele não escape. Tenho muitas coisas para perguntar a ele.
{$NpcName}见状也不犹豫，手捏法诀，就要驱使法宝攻击阵法。¤Ao ver isso, {name} não hesitou e rapidamente formou sinais com as mãos para ordenar seu artefato atacar o阵法。
你们二人赶到宗门大阵附近时，那人正站在不知何时设下的拘魂阵中，试图淬炼手中满是繁复密纹的深色幡类法宝。¤Quando vocês dois se aproximaram da área próxima à formação familiar grandiosa, aquela pessoa estava posicionada na formação de retenção de almas que havia sido estabelecida em um momento desconhecido, tentando refinar o artefato complexo e intrincado, parecido com uma bandeira escura nas suas mãos.
{$NpcName}过奖了，只是这魔修实力不济而已。¤{name} é muito gentil, mas este cultivador demônio falta em força.
{FirstName}{$NickName}的实力真是让我大开眼界了，原只道金丹修士在战斗时打不过还是能跑的，{FirstName}{$NickName}却能生擒金丹修士，只怕击杀他更是轻而易举。¤Eu realmente fiquei impressionado com a força de {name} {nick}. Pensava que cultivadores de Núcleo Dourado poderiam pelo menos fugir se não conseguissem vencer uma luta, mas {name} {nick} conseguiu capturar um. Posso apenas imaginar que matar um seria ainda mais fácil.
以你丰富的战斗经验又怎么会放过这等好机会，立时便驱动法宝一顿猛攻，随后而至的强力神通更是直接让其丧失战斗力。¤Com sua rica experiência de combate, como poderia deixar passar uma oportunidade tão boa assim? De imediato, você impulsiona seu artefato a lançar um ataque feroz, e o uso subsequente de poderosas habilidades divinas diretamente incapacita seu adversário em batalha.
不知是出于顾忌在一旁盯着他的{$NpcName}，还是已然灵气枯竭，这魔修在硬结一记躲不开的攻击神通后，出现了短暂的停顿。¤É incerto se foi devido à presença do {npcname} observando-o de lado ou porque sua energia espiritual já havia se esgotado, mas este cultivador demoníaco pausou brevemente após receber um ataque divino inevitável.
{$NpcName}见此情形更是早已放松警惕，在一旁为你鼓掌叫好。¤{NomeDoNPC} assistiu à situação e já havia abaixado sua guarda, aplaudindo e torcendo por você do lado.
这魔修虽是实力不错，但还远不如你。初时，他还能与你正面碰撞一番，可几招过后就只能在慌乱中躲闪你的法宝及神通。¤Este cultivador demônio pode ter força razoável, mas ainda está muito inferior a você. Inicialmente, ele conseguia resistir aos seus ataques frontalmente, mas após alguns movimentos, só podia esquivar-se dos seus artefatos e habilidades divinas em pânico.
如今禾山道和沂山派之间已经彻底反目，我还是不要在这里闲逛了。¤No momento, a relação entre a Seita Colheita e a Seita Yi se deteriorou completamente, então melhor não me alongar por aqui.
沂山双鬼死后，沂山派很快便分崩离析了，如今此地已经成为了一片废墟。¤Depois da morte dos Gêmeos Fantasmas do Monte Yi, a Seita do Monte Yi rapidamente desmoronou e agora o local se tornou ruínas.
在下阴魂岛岛主李司魂，愿为{$xiaoyou}解惑，{$xiaoyou}可有什么想知道的？¤Eu sou Li Sihún, o Senhor da Ilha Fantasma. Estou disposto a esclarecer qualquer confusão para {shixiong}. O que você quer saber?
神阴石是极阴三海中罕见的纯黑石块，由阴气与神识共同汇集而成，多于一些海岛上出现。¤Pedra Shen Yin é uma pedra rara e pura de preto encontrada nas três águas extremamente yin, formada pela coleta de energia yin e sensibilidade espiritual, aparecendo frequentemente em alguns ilhas.
老头，若此话当真，你岂不是重生有望了？¤Velho, se o que você diz for verdade, então você pode ter uma chance de reencarnar.
自然没有，本座为何要在此处渡劫？¤Não existe provação da natureza. Por que eu escolheria passar por isso aqui?
话虽如此，不过我有预感，此事不会这么简单…¤Embora possa parecer assim, tenho uma intuição de que isso não vai ser fácil...
旁白¤Narração
阴魂岛内除了适合{color=#d0380a}魂体{/color}修炼之外，最重要的是有一套适合灵魂体的{color=#d0380a}体系{/color}。¤Dentro da Ilha Fantasma, além de ser um local adequado para cultivar o Corpo Alma, a coisa mais importante é que existe um sistema adequado para o Corpo Espírito.
灵魂体比修士弱得多，如果没有一套互惠的体系，便根本无法立足。¤O corpo espiritual é muito mais fraco que os cultivadores, e sem um sistema mutuamente benéfico, simplesmente não pode resistir.
你不再收敛修为，释放出了一丝化神的威压，岛主马上便察觉到了这一点。¤Você não restringe mais sua cultivação, liberando um sinal da supressão de Transformação Divina. O mestre da ilha notou imediatamente isso.
此乃阴魂岛重地，{$xiaoyou}还是不要靠近为好。¤Este é um lugar sagrado da Ilha Fantasma. Melhor que você, {xiaoyou}, se mantenha longe.
此术乃是不知多少万年前，机缘巧合下所得，你又从何听起？¤Esta técnica foi obtida por acaso há incontáveis milhares de anos. Como você ouviu falar nela?
“老头，在这三冥海渡劫莫非有何不妥？”¤Velho, há algo de errado em atravessar as Três Mares Escuros para passar por provações?
以你化神期的实力，别人自然也看不出任何端倪。¤Com sua força da Transformação Divina, naturalmente ninguém vê nenhum indício.
你不希望他们因为境界差距而改变对你的态度，便将自身修为隐藏了起来。¤Você não quer que eles mudem sua percepção em relação a você devido à diferença no domínio, então oculta seu próprio cultivo.
自古以来这阴魂岛便存在于此，至于可以追溯到什么时期老夫也不得而知。¤De tempos imemoriais, esta Ilha Fantasma sempre esteve aqui. Quanto ao quanto remonta a sua existência, esse humilde não sabe.
不过{$xiaoyou}既然是修士之身，眼下倒是有两件事需要道友帮忙，若能办成其中一件，这逆天造化术便归道友了。¤No entanto, como cultivador, {xiaoyou} atualmente tem duas coisas que requerem a assistência de daoistas. Se uma delas puder ser realizada, então a técnica desafiadora da boa sorte pertencerá ao daoista.
老夫也正是因为此物，才在这阴魂岛有些威望。¤Por causa deste item, ganhei algum prestígio nesta Ilha Fantasma.
司徒礼意味深长地看了你一眼。¤Situ Li olhou para você com significado profundo.
整座岛充满了阴郁的气息，看上去不太适合人类居住，也许只有灵魂体会选择栖息在这样的岛上吧。¤O corpo espiritual só seria usado se fosse um substantivo próprio ou título, enquanto o termo "soul body" seria utilizado de forma geral.
岛主¤Proprietário da ilha.
越过一座稍微大些的山峰，顿觉柳暗花明——远方赫然有一个极为显眼的灰白色气旋，从地面一直盘旋到天际。众多灵魂体纷纷聚集在气旋四周，场面颇为壮观。¤Depois de跨过一座稍大的山，眼前突然一变，在远处出现了一个明显的灰白色旋涡，从地面盘绕到天空。众多魂体围绕着旋涡聚集，场面宏伟壮观。
若你有心，且去了解一下任务内容也无妨。¤Se você tem a intenção, não é uma ideia ruim de entender as tarefas sem explicar o uso de certos termos.
在这极阴三海上，由于被极强的阴气覆盖，一些修为较高或神识较强的修士死后，元神并不会立刻溃散，而是会依附于这阴气之上，形成自己的{color=#d0380a}阴体{/color}。¤Nas Três Mares do Extremo Yin, devido à forte cobertura de energia Yin, quando alguns cultivadores com níveis mais altos de cultivo ou sentidos espirituais mais fortes morrerem, seu Yuan God não se dispersará imediatamente, mas ao invés disso, anexará-se a essa energia Yin e formará seu próprio corpo Yin.
这重铸肉身之法名为{color=#d0380a}逆天造化术{/color}，灵魂体若使用此术，便可重新铸造一副与生前无二的身躯。¤O método de remodelar o corpo é chamado de técnica <color=#d0380a>desafiando boa sorte</color>. Se o corpo espiritual usar essa técnica, pode重塑肉身的方法被称为<color=#d0380a>挑战好运</color>技巧。如果灵体使用这种技巧，可以重塑一个与以往生命不同的身体。
“这三冥海阴气极重，恐怕不是渡劫的好地方，你还是不要答应他为好。”¤Essas Três Águas Escuros têm uma densa escuridão, temo que não seja um bom lugar para provação. Melhor que você não concorde com isso.
你自然要说已经找到了解决方法，不然此术岂不是空中楼阁？¤Você tem que naturalmente dizer que já encontrou uma solução, do contrário, essa técnica não seria nada mais do que um castelo no ar?
呵呵，之所以还是这副模样，是因为这逆天造化术的使用要求极为严苛。¤Hehe, o motivo pelo qual ainda mantenho este aspecto é porque os requisitos de uso da Técnica Desafiar a Boa Sorte são extremamente rigorosos.
只是想不到，有朝一日我还真要用到它。¤Apenas não esperava que um dia eu realmente precisasse disso.
呵呵，此术可不是能轻易获得的，只有收集到{color=#d0380a}五块神阴石{/color}才可与我交换，阴魂岛上历来便是这个规矩。¤Haha, essa técnica não é fácil de obter. Só conseguindo {color=#d0380a}cinco Pedras Shen Yin{/color} você pode trocar comigo. Isso tem sido a regra na Ilha Fantasma por muito tempo.
尽管不如正常修士效果明显，但灵魂体也是可以修炼的。¤Embora não sejam tão eficazes quanto cultivadores normais, corpos de alma também podem cultivar.
“虽然我对渡劫之事知之甚少，不过渡劫地点确实是至关重要、需要好好筛选的。”¤Embora eu saiba pouco sobre a tribulação, escolher o local é crucial e precisa ser cuidadosamente selecionado.
阴体的本质是我们所依附的阴气，阴气修炼的越凝实，就越接近于修士的身体。¤A essência do corpo yin é o Qi yin que nos sustenta. Quanto mais condensado for a cultivação de Qi yin, mais próxima estará ao corpo do cultivador.
…若真有这么神奇的秘术，岛主为何不先给自己重铸一个肉身？¤Se realmente existe tal arte maravilhosa, por que o senhor da ilha não usa primeiro isso para reconstruir seu próprio corpo?
你迟疑地看了他一眼。¤Você o olhou hesitante.
嗯…¤Hmm...
你不知不觉便被这场景吸引了过去。而与此同时，不远处一个极为凝实的灵魂体也发现了你，朝你飞了过来。¤Você não se dá conta, mas está sendo atraído por essa cena. Ao mesmo tempo, um corpo espiritual muito sólido não muito longe também te notou e voou em sua direção.
…若当真如此，要如何才能获得？¤Se for verdade, como se pode obtê-lo?
我们用外界修士需要的一些情报、草药等，换取{color=#d0380a}神阴石{/color}、以及帮我们清除一些威胁。¤Exchangamos informações e ervas que os cultivadores externos precisam para pedra de shen yin <color=#d0380a>{shidi}<color>, bem como seu auxílio na remoção de ameaças.
“嗯。”¤Hmm.
偶尔有外界修士来此交易，由于是互惠互利的关系，外界修士也很少透露我们的存在，避免更多人前来竞争。¤De tempos em tempos, cultivadores externos vêm aqui fazer negócios. Dada a relação mutuamente benéfica, eles raramente revelam nossa existência para evitar que mais pessoas venham competir.
那{$xiaoyou}便四处看看罢，有什么不懂的再问老夫便是。¤Então, {xiaoyou} pode dar uma olhada ao redor e perguntar se há algo que eles não entendem.
那在下便恭候前辈的好消息了。¤Então aguardarei respeitosamente pelas boas novas do senhor.
这些只是一群小角色，无需理会他们，直接去岛内打探罢。¤São apenas alguns personagens secundários, não dá para prestar muita atenção neles, vá diretamente à ilha para investigar.
主角¤personagem principal.
阴气旋能聚集大量的阴气供灵魂体修炼，所以才会有大量的灵魂体聚集于此。¤Ciclones âmbricos podem reunir grandes quantidades de energia âmbia para o cultivo do corpo espiritual, por isso há muitos corpos espirituais reunidos aqui.
修炼分两个方向，一个是通过{color=#d0380a}神阴石{/color}修炼自己的神识，另一个则是利用{color=#d0380a}阴气旋{/color}修炼自己的{color=#d0380a}阴体{/color}。¤Há duas direções de cultivo: uma é cultivar o senso espiritual usando a pedra shenyin, e outra é cultivar o corpo yin usando o ciclone yin.
听完这番话，你表面陷入沉思，实则是在用神念沟通铁剑中的魏无极。¤Depois de ouvir essas palavras, você permaneceu em um estado reflexivo à superfície, mas na realidade, estava usando seu senso divino para comunicar-se com Wuji na espada de ferro.
若前辈肯在三冥海渡劫，这逆天造化术在下便双手奉上。¤Se o Senhor estiver disposto a passar pela Tribulação nos Três Mares Escuros, ofereço a Técnica Sortuda Desafiadora do Céu com todas as minhas mãos.
不过老夫已经找到了解决之道，要重回人形不过是时间问题而已。¤No entanto, já encontrei a solução. Voltar ao meu estado humano é apenas uma questão de tempo.
此物对修士并无大用，但对我等灵魂体却大有裨益。{$xiaoyou}若有寻到，与我兑换一些天才地宝，也算是互惠互利了。¤Este item é pouco útil para cultivadores, mas traz grandes benefícios para nossos corpos espirituais. Se você {xiaoyou} o encontrar, troque comigo por alguns tesouros celestiais, e ambos sairemos ganhando.
阴体最开始甚至连一块石头都拿不起来，但修炼过后却能如臂使指。阴体修的越强，{color=#d0380a}重铸肉身{/color}的可能性也就越高。¤No início, Yin Tian nem conseguia levantar uma pedra, mas após cultivar, ele podia movê-la com facilidade. Quanto mais forte seu corpo yin se cultivava, maior a chance de reconstruir os músculos.
原来前辈乃是化神修为，此前在下有所不敬，还望前辈海涵…¤Originalmente o senhor tinha cultivado para se tornar um deus, e eu havia sido desrespeitoso antes. Peço perdão ao senhor...
至于事情的详细内容，道友去向之恒与无尘那打听即可。¤Para os detalhes do assunto, daoista pode consultar Xiang Zhiheng e Wu Chen.
他浑身灰白，一副饱经风霜的花甲老人模样，一眼看去便觉实力不俗。¤Ele estava completamente cinza-escuro, com a aparência de um velho experiente e envelhecido. Na primeira vista, sua força era impressionante.
岛上零星点缀着一座座不太高的山，地面也起伏不平。¤A ilha está repleta de baixos montes e terreno irregular.
随着你越来越接近，四周灵魂体也越来越多——他们看上去极为透光，似乎随时都会被风吹散一般。¤À medida que você se aproxima, mais corpos espirituais aparecem ao seu redor; eles parecem extremamente transparentes e como se pudessem ser levados pelo vento a qualquer momento.
这…倒也不算什么秘密了。¤Isso... não é considerado um segredo.
将阴魂岛作为据点，灵魂体既可以在此{color=#d0380a}修炼{/color}，又可共同抵御外敌，还能吸引特殊的{color=#d0380a}修士{/color}前来{color=#d0380a}交易{/color}，一举三得。¤Usando a Ilha Fantasma como fortaleza, o corpo espiritual pode cultivar e cooperar na defesa contra inimigos externos, enquanto também atrai cultivadores especiais para trocar, alcançando três objetivos ao mesmo tempo.
此事本座无法答应你，秘术之事就按此前说的来罢。¤Não posso prometer isso, deixe que os segredos das artes sejam tratados conforme discutido anteriormente.
作为一名修士，灵魂体们无不对你侧目。时常有三五成群的灵魂体小声议论你。¤Como cultivadora, todos os corpos espirituais dão com você olhares de canto. Frequentemente, três a cinco corpos espirituais conversam sobre você em silêncio.
况且若这秘术当真如此神奇，我怎会从未听说？¤Além disso, se essa arte oculta realmente for tão maravilhosa, por que nunca ouvi falar nela?
但这也不是必然之事，至于什么情况元神能留存下来，什么情况不能，就不得而知了。¤Mas isso também não é algo definitivo. Sobre quando o deus do yuán pode ser preservado e quando não pode, é difícil dizer.
呵呵，难得有修士来此，欢迎欢迎。¤Hehe, é raro um cultivador aparecer por aqui, bem-vindo, bem-vindo.
只是…前辈可有考虑过在这三冥海渡劫？¤Apenas... Senhor, você já pensou em passar pela Tribulação dos Três Infernos aqui?
此乃阴魂岛重地，任何人不得闯入。¤Esta é uma área crítica da Ilha Fantasma e ninguém está autorizado a invadir.
下面也不知道是危险还是机缘，不值得为此与阴魂岛翻脸。¤Abaixo, não sei se é perigoso ou uma oportunidade, não vale a pena brigar com a Ilha Fantasma por isso.
非也在不远处引发了一场骚动，所有目光都被吸引了过去，你便借此机会顺利地潜入了气旋。¤Ainda assim, uma agitação não muito distante causou alvoroço e chamou a atenção de todos, e você aproveitou essa oportunidade para se esgueirar suavemente no vórtice.
这阴气气旋把守重重，而且贸然下去也不安全，还是不要冒险为好。¤Este ciclone de qi yin está bem protegido e não é seguro descer sem cuidado. Melhor não correr riscos.
呵。我倒要看看你有何能耐，竟能如此猖狂。¤Hmm. Quero ver quais são suas habilidades, para ser tão arrogante.
…不错，阁下是如何发现我的？¤Não está mal, como você descobriu eu?
敢问是有何处冒犯了前辈？¤Posso perguntar em que ofendi o senhor?
你抬手指向了那杆幡。¤Você apontou o dedo para aquele mastro de bandeira.
有了引路人之后，你很快便来到了大长老的所在之处。¤Com um guia, você chegou rapidamente ao local do velho sábio.
顺着打听来的线索，你飞到了万魂殿大长老的祭炼之地。¤Seguindo a pista que recebi, voei até o reino de purificação do Grande Velho da Morada das Mil Almas.
既然你残害生灵是为了祭炼此幡，只要你将其交出，并且承诺永不再犯，本座便放你们一马。¤Pois você tem vindo a prejudicar seres vivos para refinar esta bandeira, basta que me entregue e prometa nunca mais fazer isso, e eu lhe deixarei em paz.
只见一名带着紫色面纱的修士盘腿坐在一个高级聚灵阵中央，正祭炼着一支不似单人能使用的巨幡，其上赫然写了个“万”字。¤Vi um cultivador com uma vela purpura sentado em posição de lótus no centro de um阵法，精炼一面无法一人使用的巨大旗帜。上面明显写着“万”字。
哼，何人胆敢擅创我万魂殿？¤Hmm, quem ousa criar tumulto no Meu Salão Wan Hun?
你本想敛息靠近，静观其变。不料刚落脚，便被发现了。¤Você queria reter e se aproximar, observando em silêncio as mudanças. Inesperadamente, assim que pousou, foi descoberto.
这……他们本就是已死之人，在下不过是将其加以利用而已。¤Esta... eles já eram pessoas mortas no início. Estou apenas utilizando-os.
只见一名带着紫色面纱的修士盘腿坐在一个高级聚灵阵中央，面前插着一支不似单人能使用的巨幡，其上赫然写了个“万”字。¤Vejo apenas um cultivador com uma vela purpura sentado em posição de lótus no centro de um阵法。Diante dele está uma grande bandeira que não parece ser usável por uma única pessoa, na qual está escrito o caractere 万。恕在下未曾远迎，不知前辈来此有何贵干？¤Peço desculpas por não ter vindo a recebê-lo de longe. Poderia me dizer qual é a sua intenção em nos visitar?
…话是不错。¤As palavras não são ruins.
见到你后，她便停下了手头之事，站起身来向你作了一揖。¤Depois de vê-la, ela parou o que estava fazendo e se levantou para lhe fazer uma reverência.
冒犯倒谈不上，不过是除魔卫道，还他们一份安宁罢了。¤Ataque não é o ponto, é sobre eliminar demônios e proteger o caminho, trazendo paz a eles.
毁我阵法，杀我门徒之人便是你了？¤Você destruiu minha formação, então quem matou meus discípulos deve ser você?
你收集魂体，可就是为了祭炼此幡？¤Você está coletando corpos espirituais só para refinrar essa bandeira?
我问你，你们在这玄冥海设下多座阵法以残害无辜灵魂，可有此事？¤Eu te pergunto, você estabeleceu múltiplos arrays no profundo mar negro para prejudicar espíritos inocentes?
太虚无形，气之本体。肉身虽仍滞留在凡界{color=#d0380a}不断修炼{/color}，精神力量却已经能够沟通太虚之境。¤Tai Xu é formidável e sem forma, a essência do Qi. Embora o corpo físico permaneça no reino mortal, <color=#d0380a>cultivação</color> nunca para de se desenvolver, mas já pode comunicar com o reino de Tai Xu.
逐渐熟悉这种感觉后，你便开始尝试运用这种新的力量施展足以应对天劫到来的法术...¤Depois de se acostumar gradualmente com essa sensação, você começa a tentar usar esse novo poder para lançar feitiços suficientemente potentes para lidar com o advento das tribulações celestiais...
大首领气得不行，最后决定自己出马，我们负责把幽谷围住别让那猴子跑了就成。¤O chefe estava muito zangado e, finalmente, decidiu agir sozinho. Somos responsáveis por cercar a vila e não deixar que aquele macaco escape.
禾山派前，只见许多三五成群的修士神色紧张地奔向山谷，口中还囔囔着“大首领”、“灵猴”的字眼，你便也跟了上去。¤Antes da Secte He Shan, era comum ver grupos de três a cinco cultivadores correndo apressadamente para o vale montanhoso, murmurando palavras como Grande Líder e Macaco Espírito, e você os seguiu.
既然你都知道了，那赶紧跟我去幽谷守着吧。¤Como você já sabe, venha comigo defender a vila.
也不知道他们还记不记得我先前假装沂山派修士的事...前面好像还有不少禾山道的修士。¤Não sei se eles ainda lembram quando eu fingi ser um cultivador da Secte do Monte Yi... parece que também havia bastante cultivadores da Secte do Monte Colheita antes.
你从储物袋里掏出一点灵石，对这种小门小派的修士来说这已经算是一笔巨财了。¤Você tira algumas pedras espirituais do bolso de armazenamento. Para cultivadores de pequenas seitas como essa, já é considerado uma fortuna enorme.
好！还是{xiongdi}你仗义！¤Ok! Você ainda é o {shidi} que é justo!
那禾山道修士见此变脸比翻书还快，一张臭脸登时笑出花来，乐呵呵地接下了你的灵石。¤Essa cultivadora da Seita Colheita rapidamente mudou sua expressão, mais rápido que folhear um livro. Sua cara amarga imediatamente se transformou em um sorriso ao aceitar alegremente suas pedras espirituais.
由于禾山派手段相较于沂山派更为残忍毒辣，所以周围百姓的处境反倒比之前更加艰难了。¤Devido aos métodos mais cruéis e venenosos da Secta Colheita em comparação com a Secta Yi, a situação das pessoas comuns nas redondezas ficou ainda mais difícil do que antes.
颜老怪¤Velho Monstro Yan.
杜兄？你怎么会在这？¤Dú bró? Como você chegou aqui?
好说，好说。¤Tudo bem, tudo bem.
你愿意帮我？¤Você quer me ajudar?
好一个从正门杀进去，那我便陪你走一遭罢。¤OK, passando pela porta principal, vou acompanhá-lo por um tempo.
他摇了摇头。¤Ele balançou a cabeça.
一旁的禾山道修士感受到你身上散发出的威压，吓得腿脚发软，跪地求饶。有几个修为高些的倒是率先反应过来，一溜烟跑进了幽谷，应当是去告知大首领了。¤O cultivador da Seção Colheita ao seu lado sentiu a supressão de poder emanando do seu corpo e ficou tão assustado que caiu de joelhos e implorou pela misericórdia. Alguns dos cultivadores com maior nível de cultivo reagiram primeiro, fugindo para o vale para relatar ao Chefe da Seção.
你对禾山道知根知底，此地修为最高的也不过是那个血煞老怪，根本不足为惧。但他们聚集人手的目的还是令你有些在意，你决定前去幽谷一探究竟。¤Você tem uma compreensão detalhada da Secta Colheita e sabe que o nível mais alto de cultivador aqui é apenas o Velho Monstro Sanguinário, que não deve ser temido. No entanto, você se curioso sobre sua reunião de pessoas e decide investigar indo ao Vale para descobrir o que está acontecendo.
“如今我已结丹，便来会会这颜老怪好了。”¤Agora que formei meu núcleo, vou encontrar esse velho yan.
大首领最近有些焦躁，好像是遇到了瓶颈。¤O líder tem estado um pouco ansioso ultimamente, como se tivesse encontrado uma barreira.
还好办正事儿之前你回来了，快点快点...还傻站着干什么呢？¤Felizmente você voltou antes que tivéssemos que lidar com assuntos importantes. Apresse-se, apresse-se... por que está só parado aqui tomando bobagens?
你光明正大地从山门走进禾山道大本营，丝毫不掩饰自己的修为。¤Você entrou abertamente no quartel-general da Seção Colheita, não escondendo sua cultivar de jeito nenhum.
我还说是谁，原来是{xiongdi}你啊。¤Estava me perguntando quem era, afinal é você, {xiongdi}.
前些日子大首领在山里发现了只妖兽，据说那妖丹服用后对修为有大裨益。这不，兄弟几个都被叫过来一起进山抓妖兽了，可惜那玩意儿跑得飞快，抓了月余连根毛都没捞着...¤Há alguns dias, o grande líder encontrou um ser espiritual nas montanhas. Diz-se que o núcleo demônio pode trazer grandes benefícios para a cultivação quando levado. Então, vários irmãos foram chamados para vir e capturar o ser espiritual juntos. Infelizmente, aquela coisa corre incrivelmente rápido, e após um mês de perseguição, nem mesmo uma única pústula foi pegada...
自从沂山双鬼死后，禾山派没了相互制衡的对象，变得愈发猖獗。¤Desde a morte dos Gêmeos Fantasmas do Monte Yi, não há mais uma força equilibradora para a Seção Montanha He, tornando-os mais imprudentes.
杜老二¤Explicação sobre Du Lão Er
或许趁他不备之时偷袭于他，会有奇效？¤Talvez um ataque surpresa quando ele não estiver preparado tenha um efeito milagroso?
禾山派为祸一方，若不是此前实力不足，我早就将其铲除了。¤A Sect do Monte He é uma vergonha nesta região. Se não fosse pela minha força insuficiente antes, já teria extirpado eles.
大哥见谅，我最近这不是出山搜罗供奉来了。你看，这是我在山下得到的，全都给大哥了。¤Peço desculpas, primogênito. Recentemente, estive fora coletando oferendas. Olhe, essas são as coisas que obtive no pé da montanha. Trago tudo para você, primogênito.
{w}{w=0.5}你有什么要问的尽管开口！¤{w}{w=0.5}Se tiver alguma pergunta, sinta-se à vontade para falar!
唉，要我说这境界不也挺好的，有什么着急的。金丹期...恐怕我这辈子都到不了喽。¤Suspirou, na minha opinião, esse reino já é bastante bom. Não há necessidade de apressar as coisas. Núcleo dourado... tenho medo que não alcance em minha vida atual.
你运起敛息术跟上三五成群的禾山道修士，随着他们的脚步来到了幽谷。¤Você usa a Habilidade de Controle do Aquecimento para manter o ritmo com um grupo de cultivadores da Seita Colheita, seguindo seus passos até chegar ao Vale.
你是之前那个什么...{FirstName}{LastName}吧？最近山上正缺人手，你{xiaozi}他妈的跑哪去了？¤Você é a pessoa anterior {FirstName}{LastName}... ? A montanha está curta de mão-de-obra, onde diabos você foi parar, {xiaozi}?
你上前一脚踹翻了禾山道修士，好歹你修练也小有所成，何必与这些炼气修士虚与委蛇。¤Você deu um passo e derrubou um cultivador da Seção Colheita, afinal, você também cultivou até certo ponto, por que se preocupar em perder tempo com esses cultivadores de Refinamento de Qi?
结丹之后，我就经常站在这。¤Depois de formar o núcleo, eu常常站在这里。 (Depois de formar o núcleo, eu frequentei este lugar.)
这禾山道真本事没多少，门内弟子倒是人数众多...¤Esta Seção Colheita não tem muita capacidade real, mas há muitos discípulos na seção...
我好像没学过敛息术...还是想想别的办法吧。¤Não parece que eu aprendi a Habilidade de Controle do Aprendizado antes... Vamos pensar em outra solução.
偷袭解不了我心中的恨。只有从正门杀进去，我才觉得痛快！¤Golpe surpresa não pode resolver o ódio no meu coração. Apenas matando de frente é que eu me sinto verdadeiramente satisfeito!
快点跟我过来，大首领在山里边等着呢！¤Venha logo comigo, o Grande Líder está aguardando nas montanhas!
麻老九¤Velho Nono
刚到山脚，你便注意到不远处有一股与你实力相近的气息。¤Ao chegar aos pés da montanha, você imediatamente notou uma aura não muito distante que era comparável à sua própria força.
我想就这么冲进去杀他娘的，但是我又打不过颜老怪，怕白亏了这身修为…¤Quero me lançar na batalha e matar sua mãe, mas não posso derrotar o Yan Geezer, tenho medo de desperdiçar minha cultivação...
言罢，你二人便直接从正门走进了禾山道。¤Depois de conversar, os dois entraram diretamente na Secta Colheita pelo portão principal.
唉...大掌柜吞了灵兽的妖丹，因修为不足爆体而亡，我们也只能去别处谋生路了......¤Ala... O dono da loja engoliu o núcleo demônio do monstro espiritual e morreu por explosão corporal devido a cultivo insuficiente. Apenas podemos buscar meios de subsistência em outro lugar...
随着血煞老怪的陨落，一时风光的禾山道已人去楼空，此处已沦落为荒山，没有什么停驻的必要了。¤Com a queda do Velho Demônio Sangrento, a antiga e florescente Seção de Colheita está agora desertificada, tornou-se uma montanha solitária, sem necessidade de paradas.
现在可不是到处乱跑的时候...¤Agora não é o momento de andar por aí à toa...
这玄古门蹊跷得很，我还是要再转转。¤A Venerável Velha Seita é muito misteriosa. Acho que preciso investigar mais a fundo.
这玄古门蹊跷得很，我还是先找点轩岚诺吧。¤Estou curioso sobre o mistério da Venerável Seita Antiga, mas vou procurar primeiro por algum Xuan Lannuo.
凭借的你的修为，轻松破解门上的禁制。¤Com sua cultivação, você desbloqueia facilmente as restrições na porta.
这些洞府不久前还有人在此修炼，只是不知现在人都在哪里。¤As cavernas foram recentemente usadas para cultivo, mas é desconhecido para onde as pessoas se dirigiram.
这玄古门是找不到材料把自己也炼丹用了？¤Essa Venerável Seita Antiga recorre ao uso de si mesmas como matéria-prima na alquimia quando não conseguem encontrar nada?
宗门广场上也没人？¤Não há ninguém na praça da seita?
算了，先找到人要紧。¤Ignorando, encontrar uma pessoa é mais importante.
看来这下面便是通向了炼血台吧。¤Parece que isto é o caminho levando ao Plataforma Sangue Refinado abaixo.
突然那滴血液，钻入池底。¤De repente, aquele gotico de sangue se infiltrou no fundo da piscina.
在法阵的驱动下池中鲜血持续的沸腾蒸发化为一滴暗金色的血液，散溢出来的血气，被周围的灵植吸收后有一枚朱红的小果结出。¤Sob o impulso da formação do feitiço, o sangue fresco no poço continuou a ferver e evaporar, eventualmente condensando-se em uma gota escura dourada. O essência de sangue que transbordava foi absorvida pelas plantas espirituais circundantes, formando um pequeno fruto rubro como resultado.
一进入此地，映入眼帘的就是一只只被钉死在墙壁上的豹麟兽，鲜血入地面的池子中。¤Assim que entraram no lugar, seus olhos foram recebidos por bestas leopardo-unicórnio pregadas nas paredes e poças de sangue manchando o chão.
继续看看吧。¤Continue observando.
看来这下面还是别有洞天嘛。¤Parece que há outro caverna abaixo.
眼前的的炼丹房，空无一人。不过架子上一份份丹药与材料倒是吸引你的目光¤A sala de alquimia à sua frente está vazia, no entanto, os poços e materiais nas prateleiras chamam sua atenção.
正事要紧，还是不要额外生事了。¤O principal é importante, melhor não criar mais problemas.
以你的阵道修为，很难在不惊动他人的情况下破阵。¤Com seu domínio do Dao de Arrayas, é difícil quebrar a formação sem alarmar os outros.
{xiaozi}，留神了这玄古门蹊跷的紧啊。¤{Jovem amigo}, tenha cuidado com as atividades misteriosas da Venerável Seita Antiga.
与外界全力运转的守山大阵不同，眼前的山门甚至没有值守的弟子。¤Diferentemente da Formação Defendendo a Montanha que estava em pleno funcionamento e interagindo com o exterior, a porta da montanha à sua frente nem sequer tinha discípulos de guarda.
嗯，守山大阵全力运转之下宗门内部却连巡逻值守的弟子都没有。¤Bem, com a Formação de Shoushan operando ao máximo, nem mesmo um discípulo está guardando o clã internamente.
这玄古门总不能人丁稀少到这个程度吧¤A verdade é que a população desta Venerável Antiga Seita pode realmente ser tão escassa?
与外界全力运转的守山大阵格格不入的是眼前的山门甚至没有值守的弟子。¤A porta da montanha diante de mim não se harmoniza com o Grande Array de Shoushan em pleno funcionamento ao lado, pois não há discípulos de plantão.
{xiaozi}，留神了这玄古门的变故恐怕不是小事。¤{Xiaozǐ}, fique atento, os mudanças na Profunda Venerável Seita podem não ser triviais.
眼前的的炼器室，空无一人。数件法宝挂在墙上，被禁制保护着。¤A sala de refino diante dos olhos está vazia. Vários artefatos estão pendurados na parede, protegidos por proibições.
轩道友他更是另辟蹊径，彻底摒弃这条路子，看来这原本的炼妖散还是有巨大的隐患。¤Daoista Xuan fellow tomou um caminho diferente, abandonando completamente este método. Parece que há significativos perigos ocultos com a pólvora de refino de demônio original.
架子上的典籍已经不见了，但是地面上倒是散落着不少记事玉简。¤Os clássicos no estante desapareceram, mas há muitas taças de jade espalhadas pelo chão para anotações.
看记载好像已经有人开始服用了。¤Parece que alguém já começou a cultivar {shixiong} de acordo com os registros.
抛开立场不谈，这玄古门倒还真是有些门道，这种事也能办到。¤Ignorando a perspectiva, a profunda seita antiga realmente tem algumas artimanhas e pode realizar tal coisa.
这上面记载了数百年前，玄古门在护法玄蛊道人的主导下研发出了用豹麟兽精血提纯出麒麟血。¤É registrado aqui que háSeveral hundred years ago, sob a liderança do Mestre Tenebroso Tao, a Venerável Antiga Seita desenvolveu a purificação da血统，利用了豹灵和独角兽精粹。
不过，若是着重于吸收精血中的能量助人突破，这样妖化的风险大大降低了。¤No entanto, se você se concentrar na absorção da energia do essência e sangue para auxiliar no avanço, o risco de demonização é significativamente reduzido.
只是神兽血脉那是普通人可以承受的？轻则丧失理智，重则爆体而亡。就算是侥幸过关的人也会长出点什么奇奇怪怪的东西。¤Normal não deve ser capitalizado, a menos que esteja no início de uma frase.
这群疯子...妖兽异能得天独厚，若是龙族麒麟一类顶级血脉成年便是金丹巅峰，自古以来不知引得多少修士垂涎。¤Esses loucos... Os espíritos bestiais possuem habilidades únicas. Se forem linhagens de elite como as das dinastias dragões ou qilins, estariam no ápice da fase Núcleo Dourado quando atingirem a idade adulta. Desde tempos imemoriais, incontáveis cultivadores os invejaram.
虽然经过肉体强化，但是炼气期修士基本难以吸收妖力。¤Embora fortalecidos fisicamente, cultivadores na fase de refino do qi geralmente encontram difícil absorver energia demoníaca.
受试者李天炼气中期，炼妖散-筑基期后期豹麟兽血。¤O tópico Li Tian está na metade do processo de refino de qi e utilizou pó refinador de demônio para cultivar o sangue de uma besta-leopardo durante a fase final da construção de fundação.
但因为没有吸收妖力，李天没有任何兽化迹象，反而境界突破。¤Mas como ele não absorveu nenhuma energia demoníaca, Li Tian não mostrou nenhum sinal de bestialização. Ao contrário, ele fez uma ascensão de reino.
服用后数日修为达到大圆满，且觉醒火系神通，但同时周身长出鳞片出现轻微妖化。¤Depois de usá-lo por alguns dias, o cultivo alcançou o domínio da grande perfeição e despertou a habilidade divina do elemento fogo, mas ao mesmo tempo escamas cobriram todo o corpo, mostrando uma leve demonização.
服用后气息一路暴涨直逼金丹，迅速度过三花聚顶和五气朝元，在凝液成丹阶段狂暴的火灵力失控爆体而亡。¤Depois de tomar a medicina, o respiro subiu até o Núcleo Dourado, passando rapidamente pelas três fases das flores coletoras e pelos cinco estágios de consolidação de qi, e durante o estágio de congelamento, a frenesi da força do poder espiritual do fogo se tornou incontrolável e explodiu, resultando em morte.
受试者欧阳海筑基后期，炼妖散-金丹期后期火龙血。¤O sujeito {Ouyang Hai} está no final da fase de estabelecimento e refinou um demônio usando pó de refino de demônios, obtendo o sangue de uma dragão fogo em sua fase tardia de núcleo dourado.
四月后，彻底妖化发狂力敌元婴修士不落下风后力竭而亡。¤Após abril, completamente transformado em um monstro e perdendo o juízo, um inimigo que podia competir com cultivador de Alma Nascença, mas eventualmente esgotado e morreu.
三月后，王陵可以轻松施展天阶火系神通，但出现沟通障碍记忆损失。¤Depois de três meses, Wang Ling conseguiu usar a divina habilidade Avatar do Fogo Celestial com facilidade, mas enfrentou obstáculos na comunicação e perda de memória.
受试者王陵金丹中期，炼妖散-混合元婴期中期火龙血、麒麟血。¤O assunto, Wang Ling, está na fase intermediária do Núcleo Dourado. Eles usaram pó de refinamento de demônio para misturar o sangue de um dragoão fogo da fase intermediária do Espírito Emergente e um qilin.
炼妖散？将妖兽血脉融于自身以获得修为精进，甚至可以获得妖兽神通？¤Poço de Refinamento de Demônio? Mesclar o próprio linhagem com a do monstro espiritual para obter avanços na cultivação, e até mesmo adquirir a habilidade divina do monstro espiritual?
这玄古门倒还真是有些门道，这种事也能办到。¤Essa antiga seita realmente sabe algumas astúcias para conseguir algo assim.
道友速去，我没有太多时间了。¤Daoista fellow, por favor, vá rápido. Eu não tenho muito tempo.
在法阵的驱动下鼎中鲜血持续的沸腾精炼，更吸引你目光的是空中那一粒黑色的小球。¤Sob a influência do array, o sangue novo na caldeira continuava a ferver e refinar. O que chamou mais sua atenção, no entanto, era a pequena bola preta no ar.
刚一开门，映入眼帘的就是一只只被钉死在墙壁上的妖兽，鲜血汇聚成一条线汇入悬于半空的鼎中。¤Assim que a porta se abriu, o primeiro objeto que chamou a atenção foi uma série de espíritos bestiais pregados na parede, seus sangues fluindo para uma caldeirão suspenso no ar.
此行目的已经达到，我还是趁他回来之前速速离去吧。¤O objetivo desta viagem foi alcançado, então melhor eu me afastar rapidamente antes de ele voltar.
魔神蛊，这玄古门果然有问题。¤Diabo Deus Gu, há de fato um problema com a Venerável Antiga Seção.
眼前是一个个空荡荡的兽笼，但是地面上的血迹和爪痕书写着这里曾经的炼狱景象。¤Diante de mim, uma série de cativeiros vazios se estendem, mas as manchas de sangue e marcas de garras no chão contam a história do passado deste lugar, um inferno passado.
这地牢种种阵法禁制显然是为了人族修士准备。看来这玄古门也没有面上那么“老实”。¤As diversas selas de阵法在这迷宫中显然是为人类修士准备的。看来那幽远宗门并不如表面般诚实。
这上面记载了用将蛊虫封入玄古丹的方法。¤Neste aspecto, há um registro sobre o método de selar insetos no Antigo Eterno Pílula.
架子上空荡荡的，仅有一个玉简吸引着你的目光。¤A prateleira vazia só tinha uma tirinha de jade que chamou sua atenção.
这蛊虫以虫卵的形式假死，然后还能透过外层丹药吸收微弱的灵气存货。¤Este verme Gu fingi morto na forma de um ovo e pode então absorver energia espiritual fraca através da camada externa das pílulas para armazenamento.
抛开立场不谈，这玄古门倒还真是有些门道，¤Colocando de lado nossas posições respectivas e não discutindo mais, essa antiga seita profunda realmente parece ter algumas artimanhas na manga.
我事先得到了情报，在他们接头时及时带人赶到，抓了个现行。¤Eu obtive a inteligência antes e cheguei no momento certo para encontrá-los em flagrante.
你发现新的线索了？¤Você encontrou uma nova pista?
正当你思索之际，那名男子已经转身向着你的方向大步流星的走来，你决定...¤À medida que você reflete, o homem já se virou e está caminhando rapidamente em sua direção. Você decide...
你准备怎么处置他？¤O que você pretende fazer com ele?
是，大长老。¤Sim, velho conselheiro.
那血剑宫的长老也就罢了，他应该已经逃回了雍州。但琚运琦却是一个隐患。¤Esse velho da Torre Espada do Sangue pode ser ignorado; ele deve ter já escapado de volta para Yongzhou. Mas Ju Yunqi é uma ameaça oculta.
你希望我来接取这个悬赏么？¤Você quer que eu me encarregue desta recompensa?
此事便交给你了。¤Então deixo isso em suas mãos.
血剑宫在数年前攻打白帝楼失败后，又找上了琚运琦。¤O Palácio Espada Sangrenta, após falhar em atacar o Pavilhão do Imperador Branco há alguns anos, agora alvo de Ju Yunqi.
你不动声色的与此人擦肩而过，只觉得他行事作风干练，不怒自威气势逼人，应当实力不俗。¤Você passou por essa pessoa com calma, sentindo que ela era habilidosa em suas ações e emanava uma aura convincente sem mostrar raiva, indicando provavelmente sua força impressionante.
他已经上了风雨楼的悬赏，不过以他的实力，一般的杀手可能不是他的对手。¤Ele já aceitou a recompensa do Manoir da Tempestade, mas com sua força, assassinos normais podem não ser capazes de derrotá-lo.
只可惜那琚运琦与血剑宫长老确实实力不俗，我没能留住他们，还是让他们跑了。¤Infelizmente, Ju Yunqi e o velho da Cúpula Espada do Sangue eram realmente poderosos, e não consegui mantê-los. Eles ainda conseguiram escapar.
而且，他做了这么多年风雨楼大长老，对风雨楼暗杀之术非常熟悉。若是躲起来的话，想找到他就已十分困难。¤Além disso, ele tem servido como o Supremo Velho do Morado de Vento e Chuva por muitos anos e é muito familiarizado com as técnicas de assassinato da Manor de Tempestade. Se ele se escondesse, seria muito difícil encontrá-lo.
你进入望风殿，发现公孙季已经在这里等你了。¤Você entra na Companhia de Vigilância e encontra Gongsun Ji já esperando por você aqui.
大长老...此人莫非便是琚运琦？¤Este velho sábio poderia ser Ju Yunqi?
你向他行礼，不料此人却像完全没看见一样，从你身旁走过。你只觉得他行事作风干练，不怒自威气势逼人，应当实力不俗。¤Você lhe fez uma reverência, mas ele se passou por você como se não tivesse te visto. Só sentiste que ele se portava de maneira competente, exalando um ar de autoridade mesmo sem estar zangado. Ele deve ter força impressionante.
不仅如此。¤Não é apenas isso.
{$daihao}，这次请你来是因为琚运琦之事已经有了新的进展。¤{$daihao}, eu te convidei aqui porque houve novidades sobre o caso de Ju Yunqi.
望风殿前，一名身材高大的黑袍男子似乎正在交代着什么，令你意外的是，他并没有佩戴风雨楼的面具，这也让你得以注意到他的样貌。¤Diante da Loja de Vigilância, um homem alto e robusto vestido com roupas pretas parecia estar explicando algo. Surpreendentemente, ele não estava usando a máscara do Condado Tormenta, o que permitiu notar sua aparência.
琚运琦的赏金不低，你若是感兴趣的话倒是不妨试试。¤A recompensa por Ju Yunqi não é baixa, então se você estiver interessado, não custa tentar.
当你再次醒来时，发现自己已经回到了幽谷竹林之中。你的手边传来阵阵凉意，只见一堆颜色各异的果子被放在你的手边。¤Ao acordar novamente, você se encontra de volta no bosque de bambus da vila escondida. Há um ar frio ao seu redor e uma pilha de frutas de cores variadas repousa à sua mão.
咚！{vpunch=10,0.5}¤Dong! <color=red>{vpunch=10,0.5}</color>
你一路追着灰猴跑进了幽谷，但灰猴身姿轻盈，在林间穿梭，把你戏弄一番后，消失在了竹林深处。¤Perseguiu o macaco cinza e acabou no vale isolado. No entanto, o macaco ágil se esgueirou pelo bosque, te provocando antes de desaparecer entre os bambus.
你的脑门一痛，好像被什么东西砸了一下，回头一看，只见一只灰猴正冲你做着鬼脸。¤Seu rosto na testa do {name} dói como se algo tivesse acertado nele. Você se vira e vê um macaco cinza fazendo cara feia para você.
你一路追着灰猴跑进了幽谷，灰猴身姿轻盈，在林间穿梭，你运起遁术，紧追不舍。¤Você perseguiu a macaca cinza pelo vale, onde ela se movia agilmente pela floresta. Você usou sua técnica de mobilidade para perseguir sem perder de vista.
吱吱吱吱¤Piu piu piu piu.
是那只灰猴放在你身边的么？你扭头四处张望，但灰猴早已不见了踪影。¤Essa macaca cinza que está ao seu lado? Você se virou para olhar, mas a macaca cinza já havia desaparecido sem deixar rastro.
眼看就要追上灰猴，突然，一股恶心欲吐的感觉从体内泛起，你止住身形，朝四周望去，只见眼前有一寒潭，灰猴正跌落在潭边，面露痛苦之色，似乎在向你求救。¤Quando você estava prestes a alcançar o macaco cinzento, de repente, um sentimento nauseante surgiu dentro do seu corpo. Você parou no meio do caminho e olhou ao redor, só para ver uma poça fria à sua frente. O macaco cinzento havia caído perto da borda da poça, exibindo uma expressão dolorida e parecendo pedir ajuda a você.
好你个畜生...有种你下来！¤Certo, você besta... se tem coragem, desça aqui!
无知畜生，犯不着和它计较。¤Bestas ignorantes, não vale a pena se preocupar com elas.
你强忍住不适，将小猴抱离寒潭，随后你也头痛欲裂，昏睡过去。¤Você suporta o desconforto e leva o pequeno macaco da piscina fria. Depois disso, você também tem uma dor de cabeça terrível e desmaia.
此地魔气肆溢，必有古怪，不可久留。¤A magia do demônio da terra está fluindo abundantemente aqui, deve haver algo estranho, não podemos ficar por muito tempo.
灰猴朝你放声大笑，随后转身一跃，逃进了幽谷深处。¤O macaco cinza riu alto com você e depois se virou e pulou para as profundezas do vale.
这不会是当年我和倪兄在这里砍断的那条根须吧...¤Será que este é o pelinho raiz que meu irmão Ni e eu cortamos ali atrás...
一条看上去已经枯死很久的干瘪根须横亘于此。¤Uma raiz enrugada e seca repousa aqui de lado, dando a impressão de estar morta há muito tempo.
就算只是元婴期妖兽的骸骨，其上灵力也可存留数百年，何况是这神树的根须。¤Mesmo sendo apenas o esqueleto de um monstro-fantasma da Alma Nascença, sua energia espiritual ainda pode persistir por centenas de anos, quanto mais as raízes-espártas dessa árvore-deus.
奇怪。¤Estranho.
难道是...被它自己吸干的？¤Será que... se esvaziou sozinho?
说着，你一个火球术砸向了颜老怪的洞府。¤Dito isto, você lançou um feitiço de Bola de Fogo na caverna do Velho Yan.
颜老怪所用的功法太过阴毒，若是传出去，恐怕又有不知多少无辜百姓为此丧命。¤A técnica utilizada por Geezer Yan é muito siniestra. Se fosse vazada, tenho medo que incontáveis pessoas inocentes percam suas vidas por causa dela.
不如先四处云游，广交好友。八千里路云和月，等都见识过再来定论，也未尝不可。¤Por que não viajamos um pouco e fazemos alguns amigos primeiro? Depois de vermos as nuvens e a lua em nossa jornada de oito mil li, podemos chegar a uma conclusão. Não é uma ideia ruim.
你大概能体会到杜老二的处境与心情了，但又该如何劝说他为好？你陷入了思考。¤Você provavelmente entende a situação e os sentimentos de Velho Du, mas como convencê-lo a fazer o que está certo? Você está perdido em seus pensamentos.
事毕。再回禾山派，此地已是一片狼藉。除了坐在废墟上的杜老二，再无半个身影。¤Terminado o que estava fazendo, ao retornar à Seção Colheita, o local já havia se tornado um esqueleto. Exceto pelo Velho Du sentado nas ruínas, não via outra figura em vista.
他摆弄了一番角落里的鬼像，石墙上便赫然出现了一个暗格。¤Ele brincava com a figura de fantasma no canto e de repente uma pequena abertura secreta apareceu na parede de pedra.
这是什么意思？¤O que isso significa?
颜老怪我已经除掉了。¤Eu eliminei Yan, aquele velho monstro.
…莫非杜兄守候在此便是为了此事？¤Será que Dú está esperando aqui exatamente por esse assunto?
我只当是禾山派那群劳什子玩意又回来了，害我白激动一场…¤Eu só pensei que era o grupo de lixo da facção Montanha da Colheita voltando, me deixando ansioso em vão...
他死后，我就来这搜寻过一次，不过没找到什么东西，我估摸着可能我神识太低了，所以才没感应到。¤Depois que ele morreu, procurei aqui uma vez, mas não achei nada. Acho que a sensibilidade da minha alma era muito baixa na época, então eu nem senti nada.
杜兄？你怎么会在这里？¤Irmão Du? Como você acabou aqui?
现在倒好，禾山派散了，我上哪找他们去？¤Agora não está bom, a Seção Colheita desbandou, onde eu vou encontrar eles?
就算没有，也总比毫无章法地复仇要好。¤Mesmo que não haja nenhuma, ainda é melhor buscar vingança sem planejamento ou organização.
他低头沉思了许久，但好像也没有思考出什么结论。¤Ele abaixou a cabeça e pensou por muito tempo, mas não parecia ter chegado a nenhuma conclusão.
见到此景，你不禁心生疑惑。¤Ao ver essa cena, você não pode deixar de sentir alguma dúvida.
杜老二低头沉思了片刻。¤Du Velho baixou a cabeça e refletiu por um momento.
九州大陆，无尽之海，到处都潜藏着各种机缘变故，若不游历一番，眼界未免也太小了点。¤O Continente das Nove Províncias, o Mar Sem Fim, esconde inúmeras oportunidades e mudanças por todos os lados. Se não viajar e explorar, sua perspectiva seria muito estreita.
原来是麻兄…我只是碰巧路过此地。禾山派既已然覆灭，麻兄何故来此？¤Então é o Irmão Ma... Apenas passei por aqui por acaso. Como a Seção Colheita já foi destruída, por que o Irmão Ma veio até aqui? Obs
怎的，你不走难道是想等我走了独吞宝物？¤O que quer dizer? Você não está indo embora porque quer esperar eu sair para pegar todo o tesouro para si mesmo, não é?
杜老二？莫要以为结丹了我们就怕你，等首领从山谷回来，便有你好果子吃。¤Velho Du? Não pense que estamos com medo de você só porque você atingiu o estágio da formação central. Quando o líder voltar do vale, você verá seu castigo.
那，难道这仇就这么算了？¤Então, acredito que essa rixa ficará por aqui?
可是，不去复仇的话，我又该去哪？¤No entanto, se eu não buscar vingança, para onde devo ir?
以后你就跟着我办事儿吧。\n¤A partir de agora, você seguirá-me e fará coisas comigo.
不然，就算财侣法地皆圆满，身死道消之后也只能化作尘埃。¤Caso contrário, mesmo que o Método Parceiro de Riqueza seja perfeito, após a morte, ele pode apenas se transformar em pó.
颜老怪？此事从何说起？¤Yan Velho? De onde isso começou?
游历？¤Viagem?
总之，今天还是多亏了{FirstName}{xiongdi}。¤Em resumo, hoje foi graças a {xiongdi} {name}.
杜兄当真不考虑放下仇恨，去寻觅长生之道？¤Você realmente não considera soltar sua raiva e buscar o caminho para a vida eterna, Irmao Du?
但是我从来没有想过要长生，我修炼，就只是为了报仇。¤No entanto, nunca pensei em buscar a imortalidade. Cultivo apenas para vingança.
这沂山派和禾山道势同水火，我还是不要一个人来这里瞎转悠比较好...¤Melhor não me arriscar por aqui sozinho, já que as Seitas de Yi e a Seita da Colheita se odeiam como fogo e água... tá bom.
我不想知道颜老怪藏了什么，我是认真的。¤Não quero saber o que Geezer Yan está escondendo, é sério.
听到此言，杜老二的脸色微沉。¤Ao ouvir essas palavras, o rosto de Velho Du se fez um pouco mais sombrio.
要是在从前，沂山派还没覆灭那会儿，有一群心直口快的朋友一起吹水打牙，一同追寻那长生之道，或许还能有趣一些。¤Se no passado, quando a Secta Yi ainda existia, houvesse um grupo de amigos diretos que conversavam e buscassem o caminho da imortalidade, talvez tivesse sido mais interessante.
你除掉颜老怪便是为了天下苍生着想，此时究竟要不要阻止麻老九？你犹豫了起来。¤Você hesitou em parar com o Velho Ma neste momento, considerando que eliminou o Velhaco Yan pelo bem do mundo?
刚好结丹之后缺一本合适的主修功法，借这个机会，我一定要搞到一本天阶功法！¤Apenas de chegar ao estágio de formação do núcleo, acabo me depareando com a falta de uma técnica de cultivo primária adequada. Nessa oportunidade, preciso obter um artefato divino!
你亦然没有经历过这种事，一时竟也说不出话来。¤Você nunca passou por isso, então não pode falar nada por um momento.
不然呢？我拼死修炼，就是为了能找他们报仇。¤Caso contrário, por que eu me esforçaria para cultivar até o ponto de sacrificar minha vida apenas para buscar vingança contra eles?
多捞点好处，早点突破才是正事。¤Dedique mais esforço para obter benefícios maiores; quebrar o bloqueio mais cedo é a verdadeira tarefa.
金丹期修士，就算是放在五大派中也是凤毛麟角般的存在，而在禾山道这种小地方，却一下就出现了两个。¤Cultivador de Núcleo Dourado; mesmo entre as Cinco Grandes Seitas, eles são raros e excepcionais. No entanto, em uma pequena seita como a Seita Colheita, dois de repente apareceram.
麻老九为了制止你进一步破坏洞府，运起功法便向你攻来。¤Para impedir que você cause mais dano à caverna, Velho Ma Nove usa sua técnica para atacar você.
唉，看来在禾山派守着也没用，我还是想想别的办法吧…¤Suspirou, parecia inútil permanecer guardando no Monte da Seção Colheita. Eu devo pensar em outro jeito.
算了，我再想想吧…¤Ignorando, vou pensar nisso novamente...
颜老怪明明已经身死，禾山派已经覆灭，可你仍能感应到此地有金丹修士的气息，这让你提起了警惕。¤Zé Vaz Yan显而易见已经死了，丰收宗也已经被毁，但你仍能感受到这里有一个拥有金丹的 cultivador的气息，这让你不敢大意。
过去的事已经回想过太多，现在大仇得报，倒也没啥了。¤O passado já foi pensado demais. Agora que a grande vingança foi tomada, não há mais nada a fazer.
以前我考虑的东西确实太少了，还是得先到处看看才好。¤Antes, eu realmente subestimava tudo, então é melhor ir e ver de perto.
且慢……¤Aguarde um momento...
猖狂。要是我没记错的话，当年杜家村的事就有你一份吧？¤Desmedido. Se me lembro bem, você teve algo a ver com o incidente na Vila Família Du naquele tempo, certo?
金丹之后，我正愁没有一本像样的功法给我修炼，借这个机会，我一定要找到一本天阶功法！¤Após chegar ao estágio do Núcleo Dourado, me preocupava não ter uma técnica de cultivo decente. Com essa oportunidade, preciso encontrar um Habilidão-rank!
此处便交给你了，我去会会那颜老怪。¤Deixo isso com você então, vou me encontrar com aquele Velho Yan.
言罢，麻老九便自顾自地展开神识，一分一毫地仔细搜寻颜老怪的洞府，生怕漏掉了什么隐蔽的机关暗道。¤Com isso, o Velho Ma Nove imediatamente abriu seu senso espiritual e buscou minuciosamente a caverna do Idiota Yan, temeroso de deixar escapar qualquer mecanismo oculto ou passagem secreta.
你不懂…虽然禾山派散了，但是我心里的恨意却一点都没散。¤Você não entende... Embora a Seita Colheita tenha sido dissolvida, minha raiva contra eles não diminuiu em nada.
麻老九阴沉着脸，对峙了片刻，随即又笑了出来。¤Old Ma Nine teve uma expressão sombria ao se confrontar com eles por um momento, mas então de repente estourou em risadas.
但现在我孤身一人，实在是无趣的紧…¤Mas agora estou sozinho, realmente entediado...
你收敛气息，一步步向那气息靠近那人。忽然，那人破门而出，向你袭来。¤Você controla a respiração e se aproxima da pessoa que exala. De repente, ela sai correndo pela porta e ataca você.
他随即放出一阵威压，前一秒还嚣张跋扈的禾山派修士，下一秒便吓得脸色惨白，哆嗦不止。¤Ele imediatamente liberou uma onda de supressão, fazendo os cultivadores arrogantes e dominadores da Secta Colheita pálidos e tremerem incontrolavelmente.
我也理不清…¤Eu também não consigo entender...
你说得对。¤Você está correto.
那些普通人充其量也就能活一百年，反正最后都会死，你帮他们干嘛？¤Essas pessoas normais podem viver no máximo cem anos e vão morrer de qualquer jeito. Por que se preocupar em ajudá-las?
况且以我这种资质，能结丹就已经是万幸了，长生对我来说太难了。¤Além disso, com minha aptidão, já seria uma sorte eu conseguir formar meu núcleo; a eternidade é demais para mim.
杜老二语气极其愤慨。你原本还想告诉他自己除掉颜老怪的事，现在却硬生生地噎了回去。¤Velho Du ficou extremamente indignado. Você originalmente queria contar a ele sobre como se livrou de Geezer Yan, mas agora forcejou para conter as palavras.
也不知道是哪路高手把他做了，倒也给我出了一口恶气，桀桀桀！¤Também não sei qual especialista fez isso com ele, mas me deu uma sensação de alívio e até ri alto!
几名筑基期修士见此情形，也纷纷畏缩不前。只有一名筑基巅峰修士壮起胆子叫嚣了起来。¤Vários cultivadores de fundação viram essa situação e hesitaram em avançar. Apenas um cultivador de fundação monte reuniu coragem para gritar.
言毕，杜老二转身便要离去。¤Ao terminar de falar, Velho Du se virou e estava prestes a partir.
杜兄不如干脆四处游历一番，转换一下心境，说不定便有了新的目标，复仇这件事便会慢慢淡化。¤Irmao Du, por que não dá uma volta e muda de atitude? Talvez você encontre um novo alvo e aos poucos esqueça da vingança.
守门的炼气期修士哪里见过这阵仗？扭头就往里跑。几名筑基期修士见此情形，也纷纷畏缩不前。¤O cultivador que refina qi e guarda a porta nunca havia visto uma cena assim e se virou para correr para dentro. Vários cultivadores de estabelecimento de fundação também hesitaram em avançar diante dessa situação.
道别后，你便不再多想，转身离开了。¤Depois da despedida, você não pensou muito mais e se virou para partir.
麻老九迅速将功法书与大半藏品收入囊中，并将剩下的东西递给了你。¤Velho Mestre rapidamente colocou os livros de técnicas e a maior parte das coleções em sua bolsa, e passou o resto das coisas para você.
我把当年那些人一个个都杀干净的时候，确实是开心的不得了。¤Quando eu matei todas aquelas pessoas um por um no passado, realmente estava muito feliz.
那些人资质平平，说不定没筑基成功便已身死道消。但杜兄乃是金丹修为，何必为他们放弃大好前程？¤Essas pessoas têm médio potencial. Quem sabe, podem morrer antes de conseguirem estabelecer uma base. Mas o Irmão Du tem cultivado um núcleo dourado. Por que ele deveria abandonar um futuro promissor por causa delas?
他一副落寞的样子，丝毫没有想象中大仇得报之后的喜悦。¤Ele tinha uma aparência solitária, sem nenhum vestígio de alegria ao vingar-se como imaginava.
你二人又聊到了对旅途的向往与感慨，不觉间已到了该离别的时候。¤Vocês dois conversaram novamente sobre seus anseios e emoções em relação ao caminho, e antes que vocês se deem conta, é hora de se despedirem.
杜兄…可是想到了什么伤心事？¤Irmão Du... você já pensou em algo que o faz triste?
这么说的话，杜兄不如将这些问题都抛诸脑后，外出游历一番，如何？¤Se é assim, por que não deixamos essas perguntas de lado, irmão Du, e vamos viajar pelo exterior por um tempo?
桀桀桀，既然{FirstName}{xiongdi}不高兴，那就依你的意思吧。¤Huhu, como o {shidi} {name} está infeliz, então vou atender aos seus desejos.
桀桀桀，{xiongdi}莫要说笑了，难道你不想知道颜老怪到底藏了多少宝贝？大不了到时候多分你一些便是。¤Kek.keke, {shidi}, não brinque assim. Você quer saber quantos tesouros o Yan Geezer escondeu, não é? Não se preocupe, vou dar uma fatia maior para você quando chegar a hora.
自然不是。¤Naturalmente não.
啧啧，本来想看个热闹，没想到把自己给搭进去了。现在你想怎么办？¤Hmm, eu originalmente queria assistir à excitação, mas não esperava me envolver nisso. O que você quer fazer agora?
像无头苍蝇一样找他们也不是个办法，还是先到处逛逛，换换心情好了。¤Buscar它们像无头苍蝇一样不是办法，先四处走走，换个心情再说。
若是碰巧遇见了，杜兄大可以出手，不过若是没有遇见，杜兄也没有必要在他们身上浪费时间。¤Se você encontrar eles, Vovô Du pode agir, mas se você não os encontrou ainda, Vovô Du não precisa perder tempo com eles.
走了约莫十丈远，麻老九停下了脚步。¤Caminhando cerca de dez zhang, o Velho Ma Nove parou de andar.
麻老九狐疑地看了你一眼。¤A velha ma olhou para você suspeitamente com um dos olhos.
不然，登入仙门者能修至筑基者已不足半数，修至金丹更是十不足一。¤Caso contrário, menos da metade das pessoas que entram na seita imortal conseguem cultivar até o estágio de fundação, e menos de uma em dez mil podem cultivar até o estágio do Núcleo Dourado.
你不知道，这厮借口说我们只有筑基修为，一直卡脖子，不给我们修炼高阶功法。¤Você não entende, esse cara está usando a desculpa de que só temos construção de fundação para cultivo e nos está impedindo constantemente, não permitindo que evoluamos para habilidades de nível mais alto.
是嘛？谢了…¤O que é isso? Agradecido...
桀桀桀！有了！¤Kekkeke! Entendido!
罢了，{xiongdi}你也不是外人。我来这跟禾山派没啥关系，跟颜老怪倒是关系很大。¤Certo, {xiongdi}, você não é um estranho. Minha chegada aqui não tem nada a ver com a Seção Colheita, mas muito a ver com o Velho Yan.
我早就说过，跟着大哥混，少不了你的好处，桀桀桀！¤Eu já disse muitas vezes que seguir meu irmão mais velho trará benefícios a você, hahaha!
相互告别后，你们便踏上了新的旅程。¤Depois de se despedirem um do outro, você partiu em uma nova jornada.
一定，再会。¤Claro, até logo.
都金丹了，你怎么还这么天真？¤Mesmo que você tenha alcançado o Núcleo Dourado, por que ainda é tão ingênuo?
虽说这些东西是我找到的，但毕竟见者有份，这些就归你了。¤Embora eu tenha encontrado essas coisas, afinal, ver é compartilhar, então elas pertencem a você.
见此情形你便知道，此处少不了一场腥风血雨。¤Ao ver esta situação, você saberá que uma tempestade sangrenta se abaterá aqui.
我虽然也恨颜老怪，是他把这些狗屁功法带到禾山来，才有的后来这么多事。¤Embora eu também odie Yan Geezer, foi porque ele trouxe essas técnicas inúteis para a Montanha Colheita que todos esses eventos aconteceram depois.
短暂的惊愕后，你隐约觉得杜老二的神情有些失落。¤Depois de um breve choque, você percebe vagamente que o semblante do Velho Du está um pouco desapontado.
好家伙，是说以前搜罗的灵石都被他拿去干嘛了，原来都藏在这了！¤Wow, então o que ele fez com todos os pedras espirituais que coletou antes? Eles estão todos escondidos aqui!
（这个麻老九看起来在禾山道里有些地位，反正来都来了，正好想想办法从他嘴里套出点消息。）¤(Esta velha mestra parece ter algum status na Seção Colheita. Como já estamos aqui, vamos tentar tirar alguma informação dela.)
你这次干的不错，这是大首领给你的赏赐。\n¤Sua performance desta vez foi boa, e este é o prêmio dado a você pelo Grande Líder.
只见暗格中藏着大批灵石丹药，深处还藏有几本功法书。¤Vi uma grande quantidade de pedras espirituais e pílulas escondidas no compartilhamento secreto, e alguns livros de técnicas também estavam escondidos nas profundezas.
你走吧，就当今天什么都没找到，我不想与你动手。¤Você vai, considere hoje como se não tivesse encontrado nada. Não quero lutar com você.
约莫半个时辰过后，麻老九终于有了发现。¤Aproximadamente meia hora depois, Lão Nove finalmente fez uma descoberta.
{FirstName}{xiongdi}？怎么会是你？¤{shixiong} {name}? Como poderia ser você?
杜老二摇了摇头。¤Du Laor Er balançou a cabeça.
谢了。¤Obrigado(a).
你能结丹，已经属于资质机缘上佳，若不追寻长生之道，岂不是白白糟蹋了这身修为？¤Você tem o potencial de formar um núcleo, o que já é considerado uma boa oportunidade para cultivar. Se não seguir o caminho da imortalidade, não seria desperdício do seu cultivo?
不管怎么说，只有求得长生之道，其他的事情才有价值。¤De qualquer forma, a única coisa valiosa é buscar o caminho da eterna vida.
你刚准备应敌，却发现竟是熟识之人。¤Você se preparou para enfrentar o inimigo e, ao descobrir, percebeu que na verdade é alguém que conhece.
你说的对。¤Você está certo.
只可惜颜老怪不知道被谁杀了，禾山派也散了，不然我非要亲手杀了他们不可。¤Infelizmente, Geezer Yan não sabe quem o matou, e a Seção Colheita já se dispersou. Caso contrário, eu teria que matá-los com as próprias mãos.
可开心过后，又觉得心里空荡荡的。¤Depois de feliz, me sinto novamente vazio por dentro.
那你这是…？¤Então, o que é isso que você...?
但只有把那天我看见的人一个个亲手除掉，我才觉得痛快。¤Mas só me senti verdadeiramente satisfeito após pessoalmente livrar-me de cada pessoa que vi naquele dia.
那我便预祝杜兄旅途顺利了！¤Então desejo a irmão Du uma jornada tranquila!
但长生之道这种东西也太虚无缥缈了，就算真的长生了，也不见得有什么有趣的东西。¤Mas o caminho da imortalidade é muito virtual e incerto. Mesmo que alguém realmente alcance a imortalidade, isso não significa necessariamente que trará algo de interesse.
那便预祝杜兄旅途顺利了！¤Que viajem com facilidade, irmão Du!
{FirstName}{xiongdi}？你怎么在这？¤{shixiong} {name}? Por que você está aqui?
可现在杀光了，之后再去干嘛呢？我从来都没有想过…¤Agora que todos podem ser derrotados, o que mais temos que fazer depois? Nunca pensei nisso...
杜老二停下了脚步，回头看向你。¤Du Lão Er parou seus passos e virou a cabeça para te olhar.
话虽如此，我还是无法容忍这种滥杀无辜的行为。¤Embora possa ser verdade, ainda não posso tolerar o assassinato tão arbitrário de inocentes.
你只站在那，并未上前阻止。¤Você só ficou parado sem se mover para impedir.
从前我修炼的目标非常明确，所以才有强烈的动力。¤No passado, meu objetivo de cultivo era muito claro, então eu tinha motivação forte.
杜兄此前一直在禾山、沂山一带活动，最远不过也在宁州之内吧？¤O irmão Du tem sempre sido ativo na área ao redor da Montanha Colheita, da Montanha Yi, com o ponto mais distante sendo justamente Ningzhou, não é?
你他娘来真的啊？¤Você realmente vem, porra?
…既然禾山派已然覆灭，何必赶尽杀绝呢？¤Agora que a Seção da Colheita já foi destruída, por que se preocupar em exterminá-la completamente?
好了，我要先回去琢磨这新功法了，下次有好东西可别忘记大哥我！¤Tudo bem, preciso voltar e estudar essa nova técnica. Não esqueça do seu irmão mais velho na próxima vez se você tiver algo bom!
虽然是这么个道理，但我总觉得哪里不对…¤Embora seja este princípio, eu sempre me sinto que algo não está certo...
禾山派已不复存在。告别后，你们便踏上了新的旅程。¤A Sect do Monte He não existe mais. Depois de se despedir, você embarca em uma nova jornada.
说着，你便运起了功法。麻老九也停止了探查，转身看向你，气氛顿时紧张了起来。¤Enquanto falava, ativou sua técnica. O Velho Ma também parou de sondar e se virou para olhar para você, e o ambiente ficou tenso de repente.
面对麻老九的这个问题，你一时想不出如何回应。¤Diante da pergunta de Velho Ma Nove, você ainda não consegue responder no momento.
收手吧，麻兄。¤Pare com isso, {shixiong}.
言罢，麻老九便径直走了出去，但你却留在洞府门口一动不动。¤Depois de falar, o Velho Ma saiu diretamente, mas você permaneceu imóvel à entrada da caverna.
现在我结丹了，就想着再来找找看…事先说好，别的东西也就算了，要是找到了后续功法，你可不准跟我抢！\t¤Agora que formei meu núcleo, quero vir dar uma olhada novamente... Antes de mais nada, deixe-me ser claro: não me importo com nada além disso, mas se eu encontrar qualquer técnica subsequente, você não está autorizado a competir comigo por ela!
之前我拼命修炼，只是想有一天能把他们都杀光。¤Antes, eu cultivava desesperadamente, esperando apenas um dia poder matá-los todos.
大恩不言谢，我们后会有期！¤Grande bondade não precisa de agradecimentos, nos veremos novamente no futuro!
他又沉思了片刻。¤Ele pensou novamente por um momento.
……我倒是没有这种疑问，若要我说，修行本就不是为了复仇，而是为了追求长生之道。¤Eu não tenho essa pergunta. Se você perguntar, cultivar não é para vingança, mas para perseguir o caminho da vida eterna.
看着麻老九的背影，你转念一想——若是麻老九找到了那些所谓的后续功法，他会成为第二个颜老怪继续祸害苍生吗？¤Olhando para o verso de Velho Ma Nove, você se pergunta se ele descobrisse as supostas técnicas avançadas, se se tornaria o Segundo Vovô Yan e continuaria a prejudicar as pessoas?
空荡荡的？¤Vazio?
听说这禾山道的修士都喜欢用人的魂魄来祭炼法器，我还是别在这里逗留了...¤Ouvi que os cultivadores da Secta Colheita gostam de usar almas humanas para refinar ferramentas mágicas. É melhor eu não ficar aqui...
后会有期。¤Nos vemos novamente no futuro.
（不过这里毕竟是沂山派的主场，想必也留有一些后手。现在还只是一群炼气修为的弟子在小打小闹，也不知会不会有筑基期的高手参战。）¤(No entanto, este é o principal local do Monte Secta Yi, então deve haver algum plano de contingência em vigor. Atualmente, apenas um grupo de discípulos no estágio de Refino de Qi estão se enfrentando, e não está claro se haverão especialistas no estágio de Fundação entrando.)
这段时间大哥和二哥不在门内，你要是有什么事，就直接来找我吧。¤Neste período, o Grande Irmão e o Segundo Irmão não estão na portaria. Se tiver algo, venha e procure-me diretamente.
你这{xiaozi}，是哪一边的？¤Em qual lado você está, {xiaozi}?
我...我是禾山道的！¤Eu... Eu sou da Secta Colheita!
情急之下，你脱口而出....¤Num momento de urgência, você soltou...
小{xiongdi}，咱们一起上，给他点教训！¤Irmao, vamos juntos ensinar aquele cara uma lição!
（这个杜老二看起来在沂山派里有些地位，反正来都来了，正好想想办法从他嘴里套出点消息。）¤(Este Velho Du parece ocupar alguma posição na Seita Yi. De qualquer forma, já que chegamos aqui, é uma boa oportunidade de tentarmos sacar algumas informações dele.)
桀桀桀桀，不过是个新入门的{xiaozi}罢了，你还当真找到了什么帮手？¤Huhu, só é um novato {xiaozi}, nada mais disso. Você realmente achou que ia encontrar algum auxílio?
哈哈哈，小{xiongdi}，今天多谢你出手相助，以后你就算我们沂山派的人了。¤Hahaha, irmão mais novo, obrigado pelo seu auxílio hoje. A partir de agora, você é considerado um de nós da Seita Mt. Yi.
他奶奶的，你们两个就是一起上，我又何惧。¤Maldição, os dois vieram contra mim de uma vez, o que temo?
嘿，我们倒是没在门派内见过，你这{xiaozi}是新来的吧？¤Olá, não te ví na seita antes. Você é um recém-chegado, {xiaozi}?
你还没走近沂山派的山寨，兵器法术相交之声便已传来，远远望去，只见数十个沂山派与禾山道的修士们已经战作一团，打的不可开交。¤Você ainda não se aproximou do forte da Secta Yi, mas já ouve o som dos clangores de armas e feitiços. De longe, você pode ver dezenas de cultivadores da Secta Yi e da Secta Colheita em um violento confronto.
我...我是沂山派的！¤Eu... Eu sou da Secta Yi!
他奶奶的，这里怎么还藏了一个，你莫不是故意引我来这里？¤Sua avó, como assim tem uma escondida também? Você está me levando aqui de propósito?
（这禾山道的修士，一出手便是各种血祭搜魂的邪道法门，同阶的修士还真不是他们的对手。）¤(Os cultivadores da Secta Colheita têm diversas técnicas malignas como sacrifícios de sangue e busca de almas, o que os torna invencíveis para outros cultivadores do mesmo nível.)
那禾山道的修士挥舞手中的巨幡，一层血色的护罩轻易便将他面前的火弹挡住。你却避无可避，其中一颗火弹“轰”的一声砸在树干上，整棵树都烧了起来。¤O cultivador da Secta Colheita agitou uma bandeira gigante em sua mão enquanto um escudo de nível 1 vermelho-escuro bloqueava facilmente o bomba de fogo à frente dele. No entanto, você não conseguiu evadir-se e uma das bombas de fogo estourou contra a tronco de um árvore com um barulho estrondoso, causando todo o arbusto a pegar fogo.
沂山派的修士可都不是什么善茬...我还是赶紧离开，别被他们发现了...¤Os cultivadores da Secta Montanha Yi não são todos pessoas boas... Melhor eu partir logo e não deixar que eles descubram minha presença...
桀桀桀桀，我也不管你是真是假，只要你这回立了功，回去我自当禀报寨主，少不了你的好处。¤Jiejiejie, não me importo se você é verdadeira ou falsa. Basta que tenha feito uma contribuição desta vez, e quando eu voltar, farei o relatório ao chefe do vilarejo e você certamente terá benefícios.
我...我只是路过的¤Eu...Eu só estou passando por aqui.
你正看着热闹，没想到混战之中，有两名修士竟一路追打到了附近。只见那沂山派的修士连捏法决，凭空聚起数个火弹向你这里飞来。¤Você estava assistindo à cena animada quando, de repente, no meio da confusão, dois cultivadores se perseguiam perto dali. De repente, o cultivador da Secta Yi juntou várias bombas de fogo com um sinal de mão e as enviou voando em sua direção.
（沂山派和禾山道可都不是什么善茬，我还是别淌这趟混水了。）¤(A Seita Montanha Yi e a Dao de Colheita não são pessoas com quem se brinca, então melhor eu não me envolver com elas.)
沂山派和禾山道的人果然打起来了...也不知道是什么宝物能让他们这样兴师动众。¤Os membros das Sectas de Yi e de Colheita realmente começaram a se enfrentar... Não sei qual tesouro precioso poderia fazê-los mobilizar suas forças assim.
你找到一棵大树，捏了一个敛气的法决，纵身一跃，便躲在树上看起戏来。¤Você encontrou uma grande árvore, usou uma técnica de Qi para restringir, pulou e se escondeu na árvore para assistir ao espetáculo.
这浑水可不好趟，你可得考虑清楚咯。¤Essa água turva não é fácil de atravessar; você deve considerá-la com cuidado.
他奶奶的，这儿是你该来的地方么，赶紧给老子滚蛋，不然连你一块儿收拾。¤Maldição, isso é o lugar onde você deveria estar? Sai daqui logo, ou vai acabar sendo tratado junto com todos os outros.
你只能纵身从树上跳下，那两名修士显然没有料到这里会突然蹦出个人来，停止了争斗，一齐看向你。¤Você só pode pular do tronco. Os dois cultivadores claramente não esperavam que alguém pulasse aqui de repente, pararam de lutar e te olharam juntos.
“你真的确定这东西有市场吗......”¤Você realmente acha que esse item tem mercado...
这小的就不知道了。¤Eu não sei sobre essa pequena.
这位仙师来得正好！你说甜丹药好还是咸丹药好？¤Este mestre imortal chegou no momento certo! Você prefere pílulas doces ou salgadas?
若说什么地方能寻得这天蝉灵叶，大抵也只有那仙山了。¤Se alguém procurar pela Folha Skyscada, provavelmente encontrará apenas no Monte Imortal.
打听天蝉灵叶的可是倪家之人？¤Alguém da família Ni perguntando sobre a disponibilidade de Folhas de Caiado Celeste?
新品丹药就应该做甜的！¤Novas pílulas medicinais devem ser doces!
谢过仙师帮忙，这颗试作品就送给你，届时出了新丹，还请仙师一定多多捧场！¤Obrigado pelo auxílio, Mestre Imortal. Este trabalho de teste é um presente para você. Quando eu criar novas pílulas, espero que o Mestre Imortal me apoie muito!
“有消息就是好事，倪府神通广大，说不定能够打听到那岱舆山的消息。我还是先回倪府，把这件事说给倪兄吧。”¤Boa notícia se houver informações. A Morada do Ni possui vastas habilidades divinas, talvez possam inquirir sobre as notícias da Montanha Daiyu. Vou primeiro retornar à Morada do Ni e contar a irmão Ni sobre isso.
仙长真是消息灵通，不过这天蝉灵叶素来难求，我们也毫无头绪。¤O senhor realmente tem informações precisas, mas a Folha de Céu Abrupto sempre foi difícil de encontrar e nós também estamos completamente sem ideias.
不知这仙山方位几何？¤Não sei a posição e coordenada dessa montanha-fada.
听见没有！甜的甜的就是甜的！甜才是天下第一！¤Você ouviu isso? Doce é doce! Doçura é o melhor do mundo!
这......¤Este...
“丹药还分甜味咸味，这灵药堂小厮当真奇思妙想......”¤As poções também são divididas em sabores doces e salgados, este servo da Morada das Herbas Espirituais realmente é inovador...
离得老远你就听见二人的争执，看样子是为新研发的丹方而争吵。¤De longe, você pode ouvir a discussão entre as duas pessoas. Parece que eles estão discutindo sobre a nova receita de elixires pesquisada.
你胡说！明明咸味更合适！¤Você está falando bobagem! Claramente, o sabor docemente salgado é mais adequado!
听见没有！只有咸味才人见人爱一统众口！¤Preste atenção! Só o sabor salgado unirá todos e se tornará amado por todos.
仙长，何事？¤Venerável, o que aconteceu?
奔波了几日才得一点缥缈的消息，传闻海上有处岱舆山，山中药谷灵气充盈，百草丰茂。¤Depois de várias dias correndo por aí, só conseguimos obter uma notícia vaga. Diziam que havia uma bela Montanha Daiyu ao lado do mar, onde o espiritual da valle medicinal era abundante e centenas de ervas cresceram luxuosamente.
奇也怪也，近几日打听这稀奇灵药的突然多了起来，往日知晓这奇药的人都没几个。¤Estranho e estranho, nos últimos dias houve uma quantidade repentina de perguntas sobre essa rara medicina espiritual, e apenas algumas pessoas sabiam dessa medicina estranha no passado.
逸风府人去楼空，驻守在门前的护卫也都不知所踪。¤Os moradores do Manancial de Iyi já se foram, e os guardas postados na porta também não estão por perto.
这逸风府里都是宁王的人，我还是不要再去了...¤A Mansão Yifeng está cheia de pessoas do Rei Ning, então melhor eu não voltar lá novamente.
还是先去{color=#d0380a}宁王府{/color}看看吧...¤Vamos primeiro ao Manoir do Rei Ning e dar uma olhada...
此地无人经营，擂台已积了厚厚的灰。¤Este território foi abandonado e o arene está agora coberto por uma camada espessa de cinzas.
现下斗法台并无比试，街上空荡荡的。¤No momento, não há nenhum desafio na plataforma de duelos e as ruas estão vazias.
这里好似被人翻修过，焕然一新的擂台上几名修士正在斗法比试。¤Aqui, parece que alguém reformou e renovou o anfiteatro, e vários cultivadores estão competindo em uma batalha mágica no momento.
抱歉仙长，此乃宁王居所，闲杂人等不得入内¤Peço desculpas, Velho Imortal. Esta é a residência de Ning King. Estrangeiros não estão permitidos a entrar.
原本富丽堂皇的宁王府不知为何衰败起来，朱红的大门贴满了封条。从已经破旧不堪的纸张看来，这府邸似乎被封已久。¤Originalmente magnífico Manjor de Ning King, por algum motivo ficou deteriorado, com portas vermelhas cobertas por selos. Das folhas amareladas parece que esta mansão está selada há muito tempo.
这宁王府并不简单，我还是不要再回去了...¤Este palácio do Rei Ning não é fácil. Melhor que eu não volte lá novamente.
此乃宁王居所，闲杂人等不得入内。¤Esta é a residência do Rei Ning. Estrangeiros não estão permitidos a entrar.
宁王府内可能藏着魔修，该怎么做才能避免打草惊蛇呢...?{w}{w=0.5}¤O que deve ser feito para evitar perturbar o inimigo ao procurar cultivadores demônios escondidos no Palácio do Rei Ning...? {w}{w=0.5}
你贵为王府供奉，自然可以随意出入王府不受限制，一路上所有见到你的婢女与管事都向你行礼。¤Como uma respeitada velha convidada da mansão real, você é naturalmente livre para vir e ir sem qualquer restrição, e todas as meninas-servas e criados que te veem no caminho lhe fazem reverência.
你刚想入府，便被门口的门房拦了下来...¤Assim que você tentou entrar na mansão, foi impedido pelo porteiro à porta.
你心神合一，探查着宁王府内的情况，一道略有熟悉的声音传入你的脑海。¤Concentraste tua mente e exploraste a situação dentro do Manoir do Príncipe Ning quando uma voz levemente familiar te alcançou no pensamento.
你心神合一，慢慢将神识探入王府。谁知还没等你听到什么动静，就觉得一阵剧痛，识海仿佛被另一股力量所刺穿！¤Você une sua mente e sensibilidade espiritual, explorando lentamente a casa Wang. Surpreendentemente, antes que você possa ouvir qualquer som, sente uma dor aguda, como se outra força tivesse perfurado seu oceano de consciência!
显然，王府内有其他的修士发现了你，你闷哼一身，顾不得太多，转身便狼狈的逃跑了...¤1.显而易见，王家其他 cultivators 已经发现了你。你哼了一声，并没有多想，转身狼狈地逃跑……
你未曾学习过敛息的法门，才刚一跳上墙头，就被宁王府内的人发现了，只能狼狈地扭头就跑...¤Você ainda não aprendeu a técnica de controlar a respiração. Assim que pulou na parede, foi descoberto por alguém do Manjamento do Rei Ning e teve apenas o tempo de se virar e fugir em um estado lamentável...
熟悉的男声：哼！都怪那人坏我好事，定要找个机会暗中将他除去！¤Hmmph! Tudo isso é culpa dele estragar meu bom plano. Eu tenho que encontrar uma oportunidade para me livrar dele secretamente!
这个声音......他就是那里在斗法台上与我比试的金大勇！¤Esta voz... é do Jin Dayong, o que duelou comigo na Plataforma de Duelo!
你收敛起息悄悄潜入宁王府，一道略有熟悉的声音从你耳边传来。¤Você se aproxima silenciosamente da respiração e invade a Mansão do Conde Ning. Uma voz familiar, embora tenha ouvido antes, chega aos seus ouvidos.
本就为荣华富贵而来，却被他抢了风头害我不能专美于前，实在气煞我也！¤Vim aqui só por fama e riqueza, mas ele roubou o holofote e agora eu não consigo brilhar diante dos outros. Realmente me irrita!
原来他还在为斗法台上的比试耿耿于怀...表面上恭维与我，暗地里却想置我于死地，着实令人不齿。¤Originalmente, ele ainda guardava rancor pela competição na plataforma de duelos... Me elogiava por cima, mas internamente queria me matar, realmente desprezível.
不过看来他并不是魔修...这点倒是错怪他了。¤No entanto, parece que ele não é um cultivador demônio... Eu me equivoquei sobre isso.
你正感慨此行恐怕空手而返时，神识敏锐地捕捉到一丝奇异的波动，隔壁房间里传来另一段令你好奇的对话。¤Enquanto você lamentava que essa viagem poderia ser em vão, seu senso espiritual aguçado detectou uma estranha oscilação e uma curiosa conversa vinda do quarto adjacente.
不如去中草阁走上一番，看看有没有什么方便我行事的草药。到时候......¤Vou melhor ir à Pilhava de Ervas Chinesas e ver se há alguma erva útil para minhas tarefas. Mais tarde...
哼，王府内不好动手，正等着你出宁王府呢！¤Hmm, não é fácil atacar dentro do manor. Estou apenas esperando você sair do Manoir do Rei Ning!
我们在听雨阁相识的。¤Nos encontramos na Torre da Chuva.
我问，你答。¤Eu pergunto, você responde.
忽然四周黑雾四散而开，好像什么都没有发生一样。¤De repente, o nevoeiro preto se dispersou em todas as direções e desapareceu como se nada tivesse acontecido.
他跟你说了什么？¤O que ele te disse?
我在武陵城英杰会小胜一招，夺得魁首他邀请我来的。¤Ganhei uma pequena vitória no Torneio dos Heróis Jovens na Cidade de Wuling e fui convidado pelo campeão para vir até aqui.
就是普通闲聊，没什么的。¤Apenas conversa casual comum, nada de especial.
你将你和公孙季相聚的场景，向他复述一遍。¤Repita a cena em que você se encontrou com Gongsun Ji.
...前辈，请讲。¤Senhor, por favor, fale.
（老头，你看出门道了吗？这来者不善啊。）¤(Vovô, você já descobriu o caminho de saída? A pessoa que está chegando é maligna.)
公孙季（公孙道友，为求自保不要怪我啊。）¤Gongsun Ji (Fellow Daoist Gongsun, não me culpe por tentar me proteger.)
怎么认识的？¤Como você se conheceu?
这是一道似男似女的声音，在四周响起，虚虚实实时有时无，你甚至不能分辨他的方向。¤Esta é uma voz que parece tanto masculina quanto feminina, ecoando de todos os lados, às vezes presente e outras ausente, a ponto de você não conseguir sequer discernir sua direção.
对方应该精通隐匿暗杀之道的金丹修士，不然纵使我仅剩一缕残魂，也断不可能没有一点察觉。¤O outro deve ser um Cultivador Núcleo Dourado proficiente em técnicas de ocultação e assassinato. Caso contrário, mesmo que eu tenha apenas uma alma residual, eles certamente não ficariam indiferentes.
忽然四周黑雾弥漫，鬼哭狼嚎，你感受到一股近乎凝实的杀气锁定了你。¤De repente, nevoeiro preto cobriu o ambiente e você podia ouvir gritos de fantasma e latidos de lobo. Sentiu uma intenção assassina quase sólida se concentrando em você.
刚刚进去见了谁？¤Quem você acabou de ver ao entrar?
道友里边儿请——¤Por favor, venha dentro, companheiro daoista.
公孙私宅不接待无邀请的宾客，阁下请回吧。¤A residência privada de Gongsun não recebe visitas indesejadas. Por favor, vá embora, senhor.
少主已在观花榭等候多时，阁下沿着此路行至尽头便到了。¤O jovem senhor tem estado aguardando no pavilhão de observação das flores há muito tempo. Se você seguir este caminho até o fim, chegará lá.
小厮听了你的话面露笑意，有些轻快地回答你的疑问。¤O jovem servo masculino ouviu suas palavras, mostrou um sorriso no rosto e respondeu à sua pergunta de maneira um pouco animada.
阁下不用担心迷路，府上也并不提防阁下行些不轨之事，至于原因您入府便知。¤Você não precisa se preocupar em se perder, e a mansão não se preocupa com nenhum comportamento inadequado por sua parte. Sobre o motivo, você entenderá quando entrar na mansão.
你不与我同去吗？¤Você não vai comigo?
你以敛息术隐去神识波动后，寻得一处阵法薄弱的侧门，闪身而入。¤Após usar a habilidade de controle respiratório para ocultar as flutuações do seu senso espiritual, você encontrou uma entrada fraca em um阵法并迅速进入了。
等待时，你发现公孙府的守卫极少，估摸着是公孙家仗着阵法之能省了些人力。不如...¤Durante a espera, você nota que a segurança da Casa Gongsun é bastante fraca. É estimado que a família Gongsun tenha economizado mão-de-obra ao se valer do poder das matrizes. Por que não...
这...前辈请稍等。¤Aguarde um momento, mestre.
听闻公孙家的极品盈手露甚是难得，想上门讨要一坛。¤Ouvi que o Íngua Suada de Primeira Qualidade da Família Gongsun é muito raro, e queria ir perguntar se podem me oferecer um barril dele.
不知前辈来我公孙府何事？¤Não tenho ideia do que traz o senhor até minha casa Gongsun?
前辈请随我来，少主已在大殿等候。¤Senhor, por favor, siga-me. O jovem senhor já está aguardando no salão principal.
片刻后，刚才离开的修士急匆匆地赶回门口。¤A cultivadora correu de volta à porta alguns instantes depois de ter partido em disparada há pouco.
还好，赶在前往通报的修士之前回到此处。¤Felizmente, chegamos de volta aqui antes do cultivador que deveria relatar.
你找了个阵法薄弱的侧门准备潜入，却感觉一直有神识锁定着自己，只得悻悻地回到正门。¤Você procurou por uma entrada fraca com um阵法，但灵魂感知却始终锁定在自己身上，所以只能带着失望回到主入口。
你隐去神识波动后，寻得一处阵法薄弱的侧门，闪身而入。¤Depois de esconder as flutuações do seu senso de alma, você encontrou uma fraqueza na formação do阵法和迅速进入。
前辈可是已完成对叛徒的追杀？¤O senhor já concluiu a caça ao traidor?
你要找我也不必这样吧，现在可是全宁州都在传我们星宫出了叛徒。若想平息这波谣言可得费不少功夫。¤Você não precisa procurar por mim assim, agora todo Ningzhou está espalhando rumores de que há um traidor em nossa Cúpula Estrelar. Se quisermos apagar essa onda de rumores, vai levar muito esforço.
这符也太突然了，连句再见都没说上，也不知道倪兄顺利逃走了没有......¤Este talismã também chegou de forma repentina, sem sequer se despedir... Não sei se o irmão Ni conseguiu escapar com facilidade...
呵呵，这点阁下无需顾虑。在下的工作便是在交易会举办期间，带人前往秘市。¤Hehe, você não precisa se preocupar com isso. Minha missão é trazer as pessoas para o mercado secreto durante o evento de trocas.
或者，我只要把你挂在天星城头三个月，同时贴一条横幅，上书“我再也不敢造谣了”，说不定能省去不少麻烦嘻嘻。¤Ou posso simplesmente pendurar você em Cidade Estrela por três meses e também exibir uma bandeira que diz que prometo não espalhar mais rumores. Isso talvez me poupe de muitas dores de cabeça, hehe.
眼下这天星城里就有一场秘市交易会要开始了，阁下若是信得过的话，在下可以作为你的推荐人，带你去参加这次的交易会。¤Atualmente, está prestes a começar uma feira secreta de comércio em Cidade Estrelas. Se você confiar em mim, posso atuar como seu recomendado e levá-lo a participar desta feira.
面对这种情况，你作为始作俑者之一也只能暗自苦笑，希望在达到原来目标的同时不要太超出掌控。¤Diante dessa situação, como um dos iniciadores, você só pode rir amargamente em segredo, esperando alcançar o objetivo original sem exceder o controle demais.
为什么找上我？¤Por que escolher-me?
阁下可曾听说过秘市？¤Você já ouviu falar no mercado secreto, vovô?
你听说了么，云汐城那边最近好像又有修习采补之术的邪修了。¤Ouvi dizer que, recentemente, parece haver cultivadores malignos no Yun Shi City novamente praticando a técnica de coleta e refino.
嘿嘿，这次可不一样，听说原本就是个金丹后期的邪修，最近靠着采补秘术突破到了元婴期，你往后出城可要小心些。¤Huhu, dessa vez é diferente. Ouvi que o cultivador maligno originalmente estava no estágio tardio do Núcleo Dourado, mas recentemente rompeu para o estágio da Alma Germinal com a ajuda de algumas artes secretas. Cuide-se ao sair da cidade.
在下吴武凯，就住在这天星城坊市的附近，对这里很是熟悉。若是阁下想在这里买到些特殊的宝贝的话，在下也许可以帮得上忙。¤Meu nome é Wu Wukai e eu moro perto do mercado na Cidade de Estrelas. Sou conhecido por aqui e posso te ajudar a encontrar alguns tesouros especiais se você estiver interessado.
啊，光顾着和{FirstName}{xiongdi}闲聊险些忘了正事，我们这便进入林府吧。¤Ah, estava tão envolvido na conversa com o primogênito {xiongdi} {FirstName} que quase esqueci o propósito principal. Vamos entrar na Casa Lin agora.
果然是星铃儿，而且不出所料的，她一开口满满的全是埋怨。¤Estrela Sininho
倒也不是没有可能，毕竟对于修士来说年龄并不重要，只是与一个陷入瓶颈还寿元无多的长老结为道侣，不像是我所熟识的林家二小姐的作风。¤Não é impossível, afinal, a idade não importa para cultivadores. No entanto, se tornar companheiro de Dao com alguém mais velho que está preso em um impasse e tem uma vida curta... isso não é o estilo da 2ª irmã da família Lin com quem eu estou familiarizado.
当代宫主虽很少出面，但对林家也是照顾有加。所以丹阳子前辈在星宫中的地位可不一般。¤O atual senhor do palácio raramente aparece, mas cuida muito bem da família Lin. Portanto, o Senhor Tan Yang tem um status especial no Palácio Estrelas.
咳，星道友稍安勿躁...变成这个局面我也是没想到...¤Ahum, daoista estrela {name}, por favor, se acalme... Também não esperava que as coisas virem nessa direção...
这修士之间争斗也是常有发生，有争斗自然就会得到一些见不得光的，这些东西若是去坊市堂而皇之的售卖，难免会遇上一些麻烦，所以才有了这种隐蔽的交易形式。¤As lutas entre cultivadores também são comuns, e com as lutas naturalmente vêm algumas coisas ilícitas. Se essas coisas forem vendidas abertamente no mercado, é inevitável que haja algum problema. Por isso existe este tipo de troca oculta.
而且啊，我听说，这人可是从天星城...¤E, sabe o que? Ouvi dizer que essa pessoa é de Cidade Estrelas...
你见星铃儿默认了，便领着她前往林府。¤Você viu {starbell} assentindo, então a levou até a Casa Lin.
这秘市之中的交易抽水很大，所以物价也比一般坊市要贵上不少。若是阁下在秘市中买了什么东西，我自然也能得到一笔不错的报酬。¤As transações neste mercado secreto têm uma comissão alta, então os preços são muito maiores que no mercado regular. Se você comprar algo neste mercado secreto, naturalmente receberei uma boa recompensa.
这秘市的存在可能很多人都知道，但想要参加又是另外一回事了。毕竟秘市里交易的东西虽然都是外面难得一见的精品，但大多来路有些问题，所以这交易的时间和场所也时常变化。¤A existência desse mercado secreto pode ser conhecida por muitas pessoas, mas participar disso é outra história. Afinal, embora os itens comercializados no mercado secreto sejam todos raros e valiosos que são difíceis de encontrar fora dele, a maior parte deles tem algum problema com sua origem, então o tempo e o local dessas transações mudam frequentemente.
这有什么奇怪的，虽然没见过高境界的这类邪修，但一直是野火烧不尽。也不知他们功法哪来的。¤What's so strange about this? Even though I've never seen this kind of demonic cultivation at a high level, it has always been like an unstoppable wildfire. I wonder where they obtained their cultivation techniques.
环顾四周，倪旭欣已不在身边，大概是传送符将你们二人分别送到了不同的地方。¤Looking around, Ni Xuxin was no longer by your side. The teleportation charm probably sent the two of you to different places.
你正思考着，一道黑影不知从何处出现在身后。¤Você está em pensamentos quando uma sombra escura aparece atrás de você, sua origem desconhecida.
什么事？¤O que aconteceu?
{xiongdi}可知大名鼎鼎的星宫双圣？这两位前辈便是星宫的创始人，而林家便是双圣中广微仙子的家族。所以林家家主丹阳子前辈，虽不是广微仙子的嫡系，但也是关系较近的后辈。¤Do you know the famous Star Palace Twin Saints {xiongdi}? These two seniors are the founders of Star Palace, and the Lin Family is the family of Guangwei Immortal among the Twin Saints. Therefore, although the Lin Family Patriarch Yang Pill Senior is not a direct descendant of Guangwei Immortal, he is also a close descendant.
哦？难道还是真的不成？我可是对采补之术深恶痛绝，若是敢骗我，可有你受的。¤Oh? Could it really not work out? I deeply abhor the practice of gathering and refining, so if you dare to deceive me, you will suffer the consequences.
秘市？¤mercado secreto.
但还真不一定是谣传。¤Mas realmente pode não ser um boato.
也不知林沐心用了什么方法，不出几日，宁州便是四处谣传滥用采补功法的邪修重现，一时间宁州的金丹期及以下修士皆是人人自危，影响之深俨然已成燎原之势，远超你的预料。¤É incerto qual método Lin Muxin utilizou, mas em poucos dias rumores sobre cultivadores malignos abusando da técnica de coleta e suplemento se espalharam por todo Ningzhou, causando medo entre todos os cultivadores abaixo do estágio Núcleo Dourado. O impacto foi muito maior do que você imaginava e se tornou uma tendência incontrolável.
阁下，请留步。¤Senhor, por favor, fique.
元婴期...但他都元婴期了，也不会对我这种低阶修士感兴趣了吧？¤Ele já está na fase da Alma Emergente, então não teria interesse em um cultivador de nível baixo como eu, certo?
此等大事自然不会当做儿戏。星道友不如与我回到林家，让林沐心姑娘和你详细说说。¤Este assunto importante não pode ser levado a levo. Daoista Xing, por que você não volta comigo para a Família Lin e deixa a Senhorita Lin Muxin explicar os detalhes para você?
可不是你想的那样。以前都说修习采补秘术突破到筑基虽然快，但要到金丹就已是难上加难。现在却有人能籍此修炼到元婴境，你觉得那些资质不佳的邪修会怎么想？¤Não é o que você pensa. Antes, dizia-se que praticar a Arte Proibida de Coleta era um caminho rápido para avançar ao estágio de Fundação, mas chegar ao Reino do Núcleo Dourado era ainda mais difícil. Agora, alguém conseguiu cultivar até o Estágio da Alma Nascente usando este método. E você acha que os cultivadores demônios com aptidão ruim irão pensar?
啊...那不是...¤Ah... não é...
（看来暂时是出不去了，还是回客栈休息吧。）¤(Parece que eu não posso partir por agora, vamos voltar à hospedagem descansar.)
当然，也包括出现在他们视野内的你。¤Claro, isso inclui você aparecer em seu campo de visão.
但能让那些修士不敢随意靠近城门的并不是这些手持武器的凡人，而是在旁边看似闲聊的数位修士——他们正用神识监控附近的一切。¤Mas o que impede os cultivadores de se aproximarem da cidade sem permissão não são esses mortais com armas nas mãos, mas os vários cultivadores que parecem estar conversando ali perto; eles estão monitorando tudo ao redor com sua sensibilidade espiritual.
城门处，守门卫兵正手持武器于此戒严，一副请勿靠近的样子，周遭也确是几无人迹。¤À porta da cidade, os guardas estão armados para aplicar a lei marcial, emanando uma atmosfera de advertência para não se aproximar, com poucas atividades humanas no entorno.
（看来暂时是出不去了，还是去别处看看吧。）¤(Parece que não podemos partir por agora, vamos para outro lugar e damos uma olhada.)
来到客栈，掌柜果然已是受林府之命给你准备了一间灵气充裕的上房。¤Ao chegar na hospedaria, o dono do lugar realmente preparou uma suíte repleta de energia espiritual conforme ordens da Casa Lin.
行至传送阵前，却发现原本因大家都守序排队的传送阵前如今是熙攘一片，有询问何故封闭传送阵的，有起哄要求开启阵法的，更是有咒骂林家和星宫的，纷扰至极，好不热闹。¤Ao se aproximar do array de teletransporte, descobriu-se que a fila anteriormente ordenada estava agora em completo caos, com pessoas questionando por que o array não estava funcionando, gritando para ativar o array e até mesmo xingando a Família Lin e a Cúpula Estrela. O cenário era extremamente tumultuado e animado.
但在场的大抵是练气和筑基境修士，对于星宫与林家来说不过是蜉蝣而已，翻不起什么大浪。于是在林家的“安抚”之下，也就慢慢散去了。¤Mas a maioria dos presentes eram cultivadores na fase de Refino de Qi e Fundação. Para o Palácio Estrelar e a Família Lin, eles eram apenas insetos insignificantes, incapazes de causar ondas. Então, com a assegurança da Família Lin, tudo foi lentamente dissipando.
（看来传送阵暂时是不会开启了，还是去别处看看吧。）¤(Parece que o array de teletransporte não será ativado por enquanto, então vamos para outro lugar.)
但...心儿自英杰会后一直在外游历，不在府中。若道友无其他要事，不妨入府品茶赏花。¤No entanto, Pequeno Xin tem estado viajando fora desde o torneio do herói jovem e não está na moradia. Se o daoista companheiro não tiver outros assuntos, pode vir à moradia para provar chá e apreciar as flores.
此乃私人住宅，仙长若无要事恕不接见。¤Esta é uma residência privada. Se o imortal não tiver nenhum assunto importante, peço desculpas por não recebê-los.
林府现下无暇接待宾客，还请移步{color=#d0380a}客栈{/color}小憩几日。¤A Casa Lin está muito ocupada no momento para receber hóspedes. Por favor, vá para a taberna por alguns dias de descanso.
英杰会上道友与心儿不分上下，她还特意向我提起过呢。¤No Torneio do Jovem Herói, o daoista {shidi} e o pequeno Xin estavam igualados, e ela até mesmo me mencionou isso especificamente.
阁下难道是{FirstName}{LastName}道友？¤É possível que você seja um daoista fellow {name}?
道友听说过我？¤Você já ouviu falar de mim, daoista companheiro?
有事倒也说不上，只是路过天星城，顺道来拜访林沐心道友而已。¤Não há assunto urgente, apenas passei por Cidade Estrelar e decidi visitar o daoista Lin Muxin no caminho.
正是，道友可是有事访问林府？¤De fato, daoista amigo, você tem algum assunto para visitar a Casa Lin?
请问这里可是林府？¤Desculpe, isso é a residência dos Lin?
道友请随我来。¤Daoista fellow, por favor, venha comigo.
既是如此，祝道友诸事顺意。待心儿回来后，我会告诉她道友曾来拜访。¤Como é assim, desejo a daoista {name} todo o bem. Depois que o pequeno Xin retornar, lhe direi que o daoista veio visitá-la.
之前英杰会上心儿被道友击败后，她可是对道友的实力赞不绝口呢。¤Depois que Pequeno Xin perdeu para um companheiro de daoismo no Torneio dos Heróis Jovens, ela não parou de elogiar a força do companheiro de daoismo.
况且那林家家主也是元婴期修为，再加上身份特殊，对于星宫，还是有很强的影响力的。¤Além disso, o Patriarca da Família Lin também está na fase de Nascimento de Alma de cultivador, juntamente com seu status especial, ele ainda mantém uma influência forte sobre a Cúpula Estrelar.
若说是想双修谋求突破吧，找个境界差不多的岂不是更好？要说用什么采补一类的邪术魔功，也不应该找上林家。以星宫和林家的关系，肯定不会为了区区金丹长老牺牲一个林二小姐的。¤Se você quer quebrar through dual cultivation, não seria melhor encontrar alguém do mesmo nível? E se quiser usar algum método maligno ou artes diabólicas, não deve ir para a Família Lin. Com o relacionamento entre a Torre Estrela e a Família Lin, eles não vão sacrificar Miss Lin apenas por um Velho de Núcleo Dourado.
蹊跷倒说不上，但林沐心不过是筑基期修为，星宫的老家伙却是金丹后期，甚至离寿元耗尽也就二三十年了。¤Não há nada de particularmente suspeito, mas a cultivar de Lin Muxin está apenas no nível de fundação estabelecida, enquanto o velho do Palácio Estrela está no estágio tardio da Núcleo Dourado e ele tem apenas trinta anos antes que seu limite de vida se esgote.
倪兄为何一副不太看好的样子？难道这桩事有什么蹊跷？¤Por que o irmão Ni parece desconfiado? Há algo estranho nessa situação?
这林家二小姐可是双灵根，林家的家主本来是把她当做家族的未来，打算全力培养的。不知怎么的，现在居然想让林沐心和星宫长老修为道侣。¤A filha do segundo ramo da família Lin é um duplo raiz espiritual. O chefe da família Lin originalmente considerava-a o futuro da clã e planejava cultivá-la com todo o esforço. De alguma forma, agora querem que Lin Muxin seja a parceira de cultivo do Velho da Torre Estrelar.
听说此次要联姻的是林府的二小姐和那星宫的一位金丹期长老，叫什么肾...不对，应该是空虚，哦不，是冲虚，对！冲虚散人。¤Ouvi que o casamento desta vez é entre a filha segunda da Casa Lin e um venerável velho de estágio Núcleo Dourado do Palácio Estrela, chamado Shen... não, deveria ser Kongxu, oh não, Chongxu, sim! Ermitão Chongxu.
不早，不早，我其实也才到天星城哈哈。先给{FirstName}{xiongdi}介绍一下这次的结侣典礼吧。¤Não cedo, não cedo, eu realmente cheguei à Cidade Estrelada só agora, hehe. Vou apresentar primeiro o {xiongdi} {FirstName} ao cultivo desta vez.
倪兄来的真早。¤O irmão Ni chegou realmente cedo.
王前辈这是怎么了？平时不都是一副盛气凌人的样子么，就连在大长老面前也没见他收敛多少。¤Venerável Wang, o que está acontecendo? Normalmente você é sempre dominante, até mesmo diante do venerável avô não demonstra muita retenção.
王登一改之前毕恭毕敬的样子，刷的一下便是面色惨白。神态转变之快，让退在一边的两位守门弟子也是一惊，乃至忍不住小声讨论起来。¤Sem hesitar, o respeitoso comportamento de Wang Deng mudou quando seu rosto ficou pálido no mesmo instante. A transformação repentina foi tão rápida que surpreendeu os dois discípulos guardando ao lado, fazendo-os comentarem em voz baixa.
{vpunch=10,0.5}你！你是当年那个！¤{vpunch=10,0.5}Você! Você é aquele da época passada!
哟，这不是王登王小友嘛，几十年不见，还在当看门弟子呢？¤Ah, não é o Wang Deng e o Wang Xiaoyou? Não os vejo há décadas, ainda trabalhando como discípulo vigiando a porta?
眼前金丹修士竟是当初林家花园的那个手下败将，你不由得嘴角勾起一丝戏谑。¤O cultivador com um Núcleo Dourado diante dos seus olhos acabou sendo o subordinado que foi derrotado no jardim da Família Lin naquele tempo. Você não pôde deixar de curvar os lábios com uma pitada de malícia.
晚辈王登见过前辈，请问前辈来星宫有何贵干？¤Eu, o discípulo júnior Wang Deng, tenho encontrado com o Senhor. Permita-me perguntar qual é a razão do Senhor visitar a Cúpula Estrela?
来到星宫门口后，你感受数道神识探查扫过，但尽皆被你的身上的林家秘宝屏蔽了去。立时，守门弟子都退到一边，另有一个金丹修士从星宫内迎了出来。¤Ao chegar na entrada do Palácio Estrela, você sentiu várias variações de percepção espiritual escaneando você, mas todas foram bloqueadas pelo tesouro secreto da família Lin no seu corpo. Imediatamente, os discípulos porteiros recuaram e um cultivador do estágio Núcleo Dourado saiu do Palácio Estrela para recebê-lo.
既然上次的教训还不够，我今天就再让你长长记性！{vpunch=10,0.5}¤Como você não aprendeu com o último ensinamento, vou garantir que você se lembre hoje! {vpunch=10,0.5}
我看你不过是以什么敛息法门让我难以查探你的境界罢，区区手下败将装什么前辈！¤Vejo que você está apenas usando algum tipo de técnica de contenção para impedir que eu detecte seu nível. Qual é o ponto de fingir ser um superior quando você é apenas um subordinado derrotado?
哼，区区守门弟子竟敢对前辈不敬，星宫就是这么教导弟子的？¤Hmmph. Essa discípula insignificante ousa ser desrespeitosa com um superior. Será que a Morada Estelar ensina assim seus discípulos?
但王登此时可没时间留意他们。¤Mas nesse momento, Wang Deng não tinha tempo de prestar atenção neles.
我们还是别聊王长老，万一被听到，倒霉的就该是我们了。¤Melhor não falarmos sobre o Avô Wang. Se alguém nos ouvir, vamos ser nós que teremos problemas.
呵，对弟子不错？那也只是对你们女性修士而已。要知道，阿山这两天伤势才勉强恢复一点，又被王长老指派去完成那些最费力不讨好的师门任务了，都是些平时没人愿意接的活，甚至还有些以我们的修为很难处理的类型。就差把滥用职权写在脸上了。¤Hmm, acha que isso é bom para os discípulos? É só bom pra vocês, cultivadoras femininas. Deveria saber que as feridas do Ah Shan apenas melhoraram um pouco nos últimos dois dias e ele foi encarregado das tarefas mais difíceis e ingratas da seita por parte do Velho Wang. São tarefas que ninguém quer fazer, e até algumas que são difíceis de lidar com nosso nível de cultivadores. É quase como exibir abuso de poder na nossa cara.
啊，王前辈气量这么小么？我还以为他除了高傲了点外，对弟子还是不错的呢...¤Ah, é mesmo que o Mestre Wang seja tão estreito de mente? Eu pensava que além de um pouco arrogante, ainda era bastante amável com seus discípulos...
眼前的金丹修士竟是林家花园的那个登徒子，上次败于他手的屈辱你还铭记于心，不由得有些想法冒上心头。¤O cultivador do núcleo dourado diante de mim acabou sendo o mesmo discípulo da jardim dos Lin. Você ainda se lembra da humilhação de ter sido derrotado por ele na última vez, e não pode deixar de ter alguns pensamentos na sua mente.
这好色的纨绔子弟怎么说也是金丹期修士，在哪个门派不是长老级别的人物，此刻竟被自己吓得步伐不稳，真是难得一见。¤Este jovem senhor lascivo e dissoluto está no nível de Cultivador Núcleo Dourado, uma pessoa do nível de velho em qualquer seita, agora surpreendentemente assustado consigo mesmo, realmente um raro espectáculo.
王登像是想到了什么不好的事情，脚下一滞，险些被自己绊倒，看得你也是一阵好笑。¤Wang Deng parece ter pensado em algo desagradável, seus passos vacilaram e ele quase tropeçou, fazendo você estourar em risadas.
（当年在林府我就不是他对手，倒也...哎，还好后来没去找他麻烦，不然只怕...）¤(Naquela época na Casa Lin, eu não era sua igual, mas... hmm, é bom que eu não tenha procurado problemas com ele depois disso, caso contrário...)
（不会吧，我可是金丹期神修，竟探测不到他的修为！难不成他真是有了元婴期修为？）¤(Será que ele realmente chegou ao nível de Alma Jovem? Eu sou um cultivador Núcleo Dourado, mas não consigo sentir seu nível de cultivador!)
王登一边说着，已是在前为你引路，但你还能听到他在小声嘀咕着什么。¤As Wang Deng falou, já havia te levado a frente, mas ainda podias ouvir ele murmurando algo para si mesmo.
前辈请跟我来。¤Por favor, siga-me, mestre.
王登闻言愣了一会，半晌才恢复神态，早已退在一旁的男性守门弟子更是拼命憋着笑，乃至脸都涨得通红。¤Wang Deng ficou estupefato por um momento ao ouvir isso e levou algum tempo para se recompor. O discípulo masculino que havia recuado há muito tempo estava lutando para conter a risada, até mesmo o rosto corava.
你什么你，我此番是为祝贺冲虚长老突破元婴而来，可没时间跟你个守门弟子浪费时间。还不速速去通报？¤O que você está fazendo aqui? Vim parabenizar o Venerável Chongxu pelo seu avanço ao Estágio do Espírito Nascente. Não tenho tempo a perder com um discípulo como você. Apresse-se e vá anunciar isso a ele.
可不是么。上个月初阿山只是稍稍顶撞王长老，当场就被他以教导实战为由打成重伤，场面可惨烈了。¤Claro. No início do mês passado, Ashan apenas se desviou levemente do Velho Wang e foi imediatamente ferido gravemente por ele, usando como pretexto ensinar combate prático. O cenário era bastante trágico.
冲虚长老已经在大殿等候了，前辈请随我来。¤Velho Chong Xu já está aguardando no salão principal, por favor, siga-me, Senhor.
前辈请稍候。¤Senhor, aguarde um momento.
听闻贵宫冲虚长老近期成功晋入元婴期，特来祝贺，想顺道与他畅谈一番这天地大道。¤Ouvi que o ilustre Velho do Palácio do Vazio recentemente avançou com sucesso para a fase da Alma Emergente, e vim oferecer minhas parabéns enquanto também gostaria de discutir sobre o Grande Dao ao lado dele.
可不是么。上个月初阿山只是稍稍顶撞王长老，当场就他以教导实战为由打成重伤，场面可惨烈了。¤uma desculpa. A cena era tragicamente horripilante.
{vpunch=10,0.5}你！你是当年那个不识好歹的修士！¤Você! Você é aquele cultivador do passado que não sabia o que era bom pra você! <vpunch=10,0.5>
哟，这不是王登王前辈嘛，几十年不见，还在当看门弟子呢？¤Ah, não é o Mestre Wang Deng? Não te via há décadas, ainda está trabalhando como discípulo vigiando a portão?
星宫不接受外人拜访，还请见谅。¤A Cúpula Estelar não aceita visitantes, peço desculpas a {name}.
白帝楼有些事要与星宫宫主商量。¤A Panteão do Imperador Branco precisa discutir alguns assuntos com o Mestre da Cúpula Estrelar.
明白了，前辈请随我来。¤Entendido, senhor, por favor, siga-me.
说话间，储物袋中的白帝信物已是出现在你手中。¤Durante a conversa, o guardião branco do palácio já apareceu em sua mão.
为何大家都跑去港口了，莫不是出了什么事？要不我也去看看。¤Por que todo mundo está indo ao porto? Alguma coisa aconteceu? Talvez eu também devo ir ver.
你在广陵城的街上走着，不知为何，街上的人纷纷向不远处的港口张望，一些人渐渐地向港口聚了过去。¤Você está caminhando pelas ruas de Guangling Cidade, por algum motivo desconhecido, as pessoas nas ruas estão olhando para o porto não muito distante, e algumas pessoas estão gradualmente se aglomerando ao redor do porto.
哼，就爱凑热闹。也罢，就当是顺道去港口打探些消息，但记得可别摊上什么麻烦。¤Hmm, adoro me divertir. Bem, vamos ao porto pelo caminho para coletar algumas informações, mas certifique-se de não se meter em nenhum problema.
百里奇盛怒之下拂袖而去，你看见他似乎又去往港口的方向。¤Bai Li Qi partiu em fúria e você viu ele se dirigindo na direção do porto.
真没想到{FirstName}{xiongdi}竟是此等背信弃义之人！¤Nunca imaginei que {xiongdi} {name} fosse tão desleal e infiel!
百里兄久等了，我们这便返回无尽之海吧。¤Irmão Baili, você aguardou por muito tempo. Vamos retornar ao Mar Sem Fim agora.
百里奇在不远处注视着你，你决定...¤Bai Li Qi está te observando não muito longe dali, você decide...
城主近日有要事处理，暂不接纳外客，仙长请回吧。¤O Senhor da Cidade tem assuntos importantes a tratar recentemente, então não estamos aceitando nenhum visitante por enquanto. Velho Imortal, por favor, retire-se.
此乃百里私府，若无请帖恕不接待。¤Esta é a residência privada de Bai Li; sem uma convite, vocês não serão recebidos aqui.
怎么了管家，是何人在门外？¤O que houve, servo? Quem está à porta?
少主，您怎么出来了？¤Jovem senhor, por que você saiu?
这不是{FirstName}道友么？¤Este não é o daoista {name}?
咦，这位道友年龄似与我相仿，不如同在下切磋一番？¤Ah, esse daoísta parece ter a mesma idade que eu. Que tal fazermos um duelo?
这几日都不曾与人比试，一时技痒便出来转转...¤Nesses últimos dias não tive chance de competir com ninguém, então vim aqui me desafiar e saciar minha sede por habilidades.
上次英杰会上输给你已经是{$year}年前的事情了，我一直念念不忘，就想再寻个机会同你比试一番，不想今日却在百里府相遇。¤A última vez que perdi para você no Torneio dos Jovens Heróis foi {shishen} anos atrás. Eu nunca esqueci e sempre esperei pela chance de competir contra você novamente. Não esperava te encontrar hoje na Mansão Baili.
在下还有要事在身，不便于此久留，告辞。¤Ainda tenho assuntos importantes a tratar e não posso ficar por aqui por muito tempo. Peço desculpas.
可惜...可惜...¤Infelizmente... Infelizmente...
正合我意！我便与你走上几招！¤Muito bem! Vamos trocar algumas técnicas juntos!
前段时间英杰会一败后我便一直念念不忘，就想再寻个机会同你比试一番，不想却在百里府相遇。当真巧极妙极，快快请进。¤Recentemente, após o Torneio do Jovem Herói, não parei de pensar nisso e queria encontrar outra oportunidade para treinar com você. Não esperava te encontrar na Mansão Baili. De fato, é um acaso. Por favor, entre logo.
巧极妙极，快快请进。¤Muito astuto e maravilhoso, por favor, entre rapidamente.
少主前些日子随家族商队前往蓬莎岛了，阁下若有要事可前往无尽之海寻少主。¤O jovem senhor acompanhou o caravão familiar para a Ilha Pongsha há alguns dias. Se tiver assuntos urgentes, pode ir ao Mar Sem Fim procurar o jovem senhor.
你依照约定来到百里家，但却并未发现百里奇的身影。¤Você chegou à família Baili conforme combinado, mas não encontrou a figura de Baili Qi.
和百里兄约定的时间还没有到，我还是晚些时候再来吧...¤O horário combinado com o irmão Bai Li ainda não chegou, então volto mais tarde.
焦兄不在这里...看来他已经出发了。¤O irmão Jiao não está aqui... parece que ele já partiu.
嗯（这里一个两个都藏头漏尾的，不似善类啊。）¤Hmm (aqui, alguns estão escondendo a cabeça e mostrando o rabo, não parecem ser pessoas boas).
阁下，这交易会已经开始了。你在这里最好不要暴露了自己的真实身份，在下还有些别的事情，就先告辞了。¤Ilustre senhor, esta feira de trocas já começou. É melhor você não revelar sua identidade real aqui. Tenho outros assuntos a tratar, então desço em minha saudação.
前辈修为深厚，若是出手，此事定是手到擒来！¤A cultivar do senhor é profunda, se eles agirem, este assunto certamente será sem esforço!
嗯，我知道了。¤Hmm, entendi.
不必多礼，邀我来此究竟是为何事？¤Sem rodeios, exatamente por que você me convidou até aqui?
说着，他便双手作揖，深深地向你鞠了一躬。¤Enquanto falava, ele lhe fez uma profunda reverência com as mãos juntas.
起初我还不是很在意，但就在前几日，我的一位好友也在方壶山附近失去了音讯……¤No começo, eu não dei muita atenção, mas há alguns dias atrás, um de meus amigos bons também perdeu contato perto da Montanha Fang Hu...
前辈。¤Senhor.
唉，可惜我不能亲手为他报仇...¤Alas, infelizmente não posso vingá-lo com minhas próprias mãos...
谢过前辈。¤Obrigado, senhor.
这次多亏你帮我，才能查清真相。等以后我修为精进后，一定也可以帮到你的！¤Nessa vez, graças ao seu auxílio, consegui investigar e descobrir a verdade. Quando o meu cultivo melhorar no futuro, eu definitivamente também poderei ajudá-lo!
就知道你会帮我，谢啦！¤Eu sabia que você iria me ajudar, obrigado!
见过前辈。¤Eu vi os seniores.
嗯，后会有期。¤Hum, até mais tarde.
你修为尚浅，我一个人前去就好了，你就等我的消息吧。¤Sua cultivação ainda é fraca, vou me aventurar sozinho por now, você só aguarde meu recado.
此事晚辈必铭记在心。¤Eu guardarei este assunto no meu coração.
你摇了摇头。¤Você balançou a cabeça.
（“又是方壶山？我记得之前就曾在这里发生过散修失踪的事件，莫非...）¤(É de novo a Montanha Fang Hu? Eu me lembro que houve um caso de cultivadores vagabundos desaparecerem aqui antes, será que... )
我本想彻查此事，可奈何实力不足，这才想起前辈。¤Queria investigar isso com profundidade, mas infelizmente, minhas forças são insuficientes. Foi então que pensei em meu superior.
…说吧，喊我过来到底是有什么事？¤Fala, por que você me chamou aqui? O que aconteceu?
如何？¤Como assim?
他没有说话，只是向你深深鞠了一躬。¤Ele não falou, apenas se curvou profundamente a você.
（我派后山？我记得之前就曾在这里发生过散修失踪的事件，莫非...）¤(Montanha de trás do meu clã... Eu me lembro que houve um tempo em que cultivadores vagabundos despareceram por aqui antes, será que...)
……你有这份心就好。¤Se você tem essa intenção, então está bom.
前辈你可算来了，我都等了好久了。¤Senhor, você finalmente chegou. Estava esperando há muito tempo.
怎么样了？¤Como você está?
我一好友于方壶山失踪，恳请前辈彻查此事。¤Meu amigo sumiu na Montanha Fang Hu, por favor, investigue isso com cuidado, senhor.
无妨，除魔卫道本就是吾辈职责所在。¤Sem problema, eliminar demônios e defender a justiça é nossa missão.
抱歉，我没有找到幸存者。¤Peço desculpas, não encontrei nenhum sobrevivente.
前辈你终于来了，我都等了好久了。¤Senhor, você finalmente chegou. Estava esperando há muito tempo.
你如实讲述了这次经历，他原本期待的神情也变得失落起来。¤Você relata esta experiência de forma honesta, e seu rosto que inicialmente esperançoso se tornou desiludido.
其实近来方壶山一带很不太平，经常有散修失踪的传言流出。¤Na verdade, a área da Montanha Fang Hu tem estado bastante turbulenta recentemente, com frequentes rumores de cultivadores errantes desaparecendo.
此番让前辈只身犯险，还报了吾友之仇，这份恩情，真不知该如何报答前辈……¤Nessa vez, o senhor arriscou a vida sozinho e até vingou meu amigo. Realmente não sei como retribuir essa bondade para o senhor.
一会儿我开炉炼丹，你便开始帮我煽火。记住，我这炉丹须得炼制七七四十九天，期间丹火必须一直保持旺盛，不能有任何停顿。要是让我这一炉养气丹炼废了，你这{xiaozi}可赔不起。¤Em um instante, vou começar a alquimia no forno e você vai me ajudar a soprar as chamas. Lembre-se, preciso refinar esta pílula durante 49 dias, nesse tempo o fogo alquímico deve permanecer forte e constante sem interrupções. Se esta lote de Pílulas Menores de Qi falhar, você, meu {xiaozi}, não terá como arcar com as indenizações.
前辈误会了，在下...在下是刚入门的外门弟子，这次是不小心误入丹房，这便离开！¤Venerável, você se equivocou. Sou um novo discípulo externo que acabou de entrar na seita. Acidentalmente entrei no quarto de dana, por favor, permita-me sair!
他轻而易举地就把你像孩子似的提了起来，将你上下打量了一翻，你被他钳子一样的大手牢牢抓住，动弹不得。¤Ele o pegou com facilidade como se fosse uma criança e examinou-o de cima a baixo. Você estava firmemente segurado pelas suas mãos de pinça e não conseguia se mover.
哼，又想反悔？我看你们这群外门弟子就该多吃吃苦，你今天可别想再跑了，谁来问我要人我都不放！¤Hmmf, querendo recuar de novo? Acho que vocês, discípulos externos, devem suportar mais dificuldades. Não pense nem por um momento em fugir hoje. Eu não soltar ninguém, quem for que pedir.
哼，又想反悔？好不容易青竹给我送来个靠谱的弟子，你今天可别想再跑了，谁来问我要人我都不放！¤Hmmf, querer voltar atrás de novo? Qīngzhú finalmente me trouxe um discípulo confiável, então nem sonhe em fugir hoje. Qualquer que seja a pessoa que vier pedir por alguém, eu não te deixarei ir!
老夫{color=#d0380a}每年{/color}都会为宗门开炉炼丹，你要是有空，就来炼丹房帮忙煽火，好处我自然少不了你的。¤Cada ano, eu abrirei pessoalmente o forno da alquimia na clã. Se você tiver tempo, venha à sala de alquimia e me ajude a alimentar as chamas. Não esquecerei de recompensá-lo pelo seu auxílio.
即便如此，在连续煽了七七四十九天后，你再也拿不住扇子，一屁股跌坐在地，大口地喘着粗气。好在由于这段时间不断的运转功法，消耗与吸收灵气，你的修为也似乎精进了不少。¤Mesmo assim, após continuar fã-lo por quarenta e nove dias, você já não consegue segurar o ventilador e se sentar no chão, ofegante. Felizmente, devido à prática contínua da técnica e ao absorção de qi nesse tempo, parece que seu cultivo melhorou bastante.
修为{color=#d0380a}+500{/color}¤Nível de cultivação aumentou em {color=#d0380a}500{/color}.
你炼气中期的修为，举起数百斤的东西也毫不费力，但这扇子每挥一次，都要耗尽你全身的所有气力。你只能一边运转功法恢复体力，才能勉强维持住消耗。¤Sua cultivação de refino do qi médio lhe permite levantar centenas de libras com facilidade, mas a cada vez que você balança este扇子{shidi}, ela抽空{shikong} todos os seus精力{shili}. Você só pode recuperar sua力量{shili} ativando seu技巧{jiaochang}, para apenas suportar o consumo.
算了算了，我这炉丹可不等人，这次就先用你这{xiaozi}吧。¤Esqueça isso, esqueça isso. Minha refinação de pílulas não pode esperar. Vou usar sua ajuda desta vez, {xiaozi}.
啧啧，法力低微，力气又小，这青竹也太不厚道，怎么给我找了个这么孱弱的弟子来？¤Tsk tsk, poder mágico fraco e força escassa. Este bambu é tão inconstante. Por que ele me encontrou um discípulo tão fraco?
你炼气后期的修为，举起数百斤的东西也毫不费力，但这扇子每挥一次，都要耗尽你全身的所有气力。你只能一边运转功法恢复体力，才能勉强维持住消耗。¤Sua cultivação de atrasado em refino de qi lhe permite levantar centenas de libras com facilidade, mas com cada golpe do ventilador, ele esvazia toda a força do seu corpo. Você pode recuperar apenas usando sua técnica para restaurar sua energia, para poder suportar apenas o consumo mínimo.
前辈误会了，在下不知前辈正在开炉炼丹，这次是不小心误入丹房，这便离开！¤Senhor se enganou, eu não sabia que o senhor estava abrindo o forno para alquimia nesse momento. Eu entrei acidentalmente na sala de danação dessa vez. Vou partir agora!
他一边说着，一边拎着你大步流星地走进丹房，然后把你放在丹炉边，从储物袋里取出一柄巨大地蒲扇，交到你手里。你一把抓住扇子，只觉得重的几乎难以握住，不由得心中暗自叫苦...¤Ele falou enquanto te levava rapidamente para o quarto de cultivar, depois colocou você ao lado do forno alquímico. Ele tirou um grande ventilador de palha da bolsa de armazenamento e lhe entregou. Ao pegar o ventilador, sentiu seu peso praticamente insuportável e não pôde deixar de lamentar internamente.
你走进炼丹房，一股浓郁的药香便包围了你，只是深深地吸了几口气，就让你觉得精神充沛了起来。正当你好奇地四处张望时，你被人从身后一把揪住...¤Você entra na sala de alquimia e um forte perfume medicinal o envolve. Apenas algumas respirações profundas o enchem de energia. Curioso, você olha ao redor quando alguém te agarra pelo pescoço...
臭{xiaozi}，来得这么晚，还要老夫亲自出去找你么？¤Puto, chegando tão atrasado, eu tenho que sair pessoalmente para procurar você?
不错...不错，资质根骨具佳，这次青竹倒是肯给我找个靠谱的弟子来了？¤Não está mal... Sua aptidão e constituição física são excelentes. Dessa vez, Qingzhu finalmente encontrou um discípulo confiável para mim?
你炼气初期的修为，举起上百斤的东西也毫不费力，但这扇子每挥一次，都要耗尽你全身的所有气力。你只能一边运转功法恢复体力，才能勉强维持住消耗。¤Sua cultivação na fase inicial de refino de qi lhe permite levantar objetos pesando mais de cem libras com facilidade, mas cada golpe desta fã esvazia toda a sua energia. Você só pode recuperar suas forças praticando técnicas para suportar essa despesa mínima.
嘿，你修为虽差，不过毅力倒是可佳，也算是个可造之才。¤Olá, embora sua cultivação esteja deficiente, seu perseverança é louvável. Você pode ser considerado um talento com potencial.
老夫找人帮忙炼丹，丹成之后都会送一粒作为报酬，这枚养气丹你且收下。¤Estou procurando alguém para ajudar com alquimia. Depois que o medicamento for cultivado com sucesso, lhe darei um como recompensa. Por favor, aceite esta pílula de qi menor.
你眼前是一个由龙尸死气组成的巨大气旋，但气眼却不断地产生勃勃生机，生与死在此刻达到了微妙的平衡。¤Diante de você, uma grande ciclone composta pelo ki da morte do corpo do dragão se forma, mas o olho dessa tempestade está constantemente gerando vigorosa vitalidade, alcançando um delicado equilíbrio entre vida e morte neste momento.
死极反生！¤A morte é o extremo oposto da vida!
不过，若是小友对于蜕凡化神成竹在胸，也可以化神之后再来，届时必然收获更大。¤No entanto, se o jovem amigo tem o desejo de alcançar a transformação divina após abandonar o corpo mortal e se tornar bambu, também é possível que venha a transformação e os frutos certamente serão maiores.
之后的事小友也就知道了，鲲族孽畜来袭，他们避难此地并以此建立了龙宫。¤Para o que aconteceu depois, seu amigo descobriria que os monstros malignos da família Kun atacaram e eles buscaram refúgio neste lugar, estabelecendo a Cidade do Dragão.
不过此地因为是后天促成，过于脆弱若不是突破元婴我龙族中人也不得在此修炼。¤No entanto, como foi artificialmente criado, este lugar é muito frágil. Se eu não tivesse passado pelo avanço para Alma Nascença, nem mesmo um membro da minha Clã Dragão poderia cultivar aqui.
龙族竟能以后天之力培养出天地异象，确实是底蕴深厚。¤A capacidade do Clã Dragão cultivar fenômenos celestiais e terrestres com poder após o nascimento é realmente profunda.
小友准备好了？¤O jovem amigo está pronto?
你醒来发现九霄大圣一直维持着此地的运转，那团魂火似乎暗淡了几分。¤Acordas para encontrar que o Grande Sábio dos Nove Céus tem mantido a operação deste lugar, e parece que o fogo da alma diminuiu um pouco.
小友过誉了，此地乃是先天极阴之地，这天地异象还是占据地利之功。¤Caro jovem cultivador, você exagera no elogio. Este reino é uma terra de energia yin extremamente forte, e as estranhas manifestações celestiais e terrestres são resultado da sua localização geográfica favorável.
化神便是蜕凡成仙的过程，此地死极反生之象暗含天地运转之道。小友进入其中修炼可以提前积累几分仙性。¤A transformação divina é o processo de evoluir do mortal para o imortal, e esta cena de morte extremamente cruel e renascimento reflete a lei da operação dos céus e terra. Jovem amigo, você pode entrar e cultivar aqui para acumular alguma imortalidade antecipadamente.
你感受这生死轮转，陷入了空灵之境。¤Você sente o ciclo de vida e morte, e está preso em um estado de vazio.
当年，我发现此地之不凡将这里作为我龙族龙墓之一，以我龙族强者的尸身进一步温养此地。¤Naquele tempo, descobri que este lugar era extraordinário e o escolhi como um dos túmulos de dragão da minha clã de dragões. Ainda mais, nutri este lugar com os corpos de membros poderosos do meu clã de dragões.
（怪不得九霄能一举获得龙宫大阵的掌控权。）¤(Não é de se maravilhar que o Jiuxiao tenha conseguido dominar a formação do Palácio Dragão em um só movimento.)
看来小友收获不小，此番我消耗不少，恕不远送了。¤Parece que o jovem amigo fez muitas progressões. Nessa vez, eu consumi bastante, então não vou te acompanhar muito longe.
不错，此地正是天地异象——死极反生之象。¤Não está mal, este lugar é exatamente onde a estranheza do mundo dá origem à renovação da vida a partir de um presságio de morte.
不可思议！{shidi}你...你居然闯过了幻雾阵！¤Incrível! {shidi} você... você realmente passou pelo Array de Névoa do Ilusório!
就连大师兄都没能在炼气期就完整闯过幻雾阵，{shidi}的前途不可限量啊。¤Mesmo que o irmão mais velho não conseguisse passar pelo Array de Névoa Ilusória na fase de Refinamento do Qi inteiro, o futuro de {shidi} é ilimitado.
恭喜{shixiong}成功闯出了幻雾阵！¤Parabéns {shixiong} pela sua conquista ao quebrar com sucesso o Array Nuvem Ilusória!
{shidi}过谦了，就连大师兄都没能在炼气期就完整闯过幻雾阵，{shidi}的前途不可限量啊。¤{shidi} é muito tímido. Até o velho irmão não conseguiu passar pelo Array de Névoa do Ilusório na fase de Refinamento de Qi, então o futuro de {shidi} é ilimitado.
你又来到此处，远远的便瞧见拿到耀眼的金色遁光。今天一定要抓住那个胆敢挑衅禾山道的散修！¤Você chegou aqui novamente, e de longe pode ver uma luz dourada brilhante que parece ser um escape. Hoje, você deve capturar aquele cultivador imprudente e independente que ousou desafiar a Secta Colheita!
这样做的风险是不是太大了，万一百里家护送商品的队伍里有筑基期的修士怎么办？¤O risco de fazer isso é muito alto? E se houver cultivadores na fase de estabelecimento da formação no grupo, acompanhados pela família Baili para o transporte dos bens?
{vpunch=10,0.5}轰！¤Explodiu!
广陵城百里家的势力非同小可，大家切记，一定不要留下任何一个活口！¤A influência da família Baili na cidade de Guangling não pode ser subestimada. Todos, lembrem-se de não deixar nenhum sobrevivente!
哼，下次我一定能抓住你。¤Humph, na próxima vez, eu definitivamente vou pegar você.
嘘！敛息隐蔽，等他们进入大阵再动手。¤Shh! Controle sua respiração e se esconda, aguarde até que eles entrem na formação grande antes de agir.
哼，这个禾山道小鬼，速度倒还挺快，正好，让我看看你有什么能耐！¤Hmm, essa pequena demônio da Seção Colheita é bem rápida. Perfeito, vamos ver o que você é capaz!
动手！¤Comece agora!
一道金色的遁光从你前方掠过，似乎是在挑衅你，你想起麻老九交代的事情，这应该就是上次他说的那个散修吧！¤Uma luz de fuga dourada passou por você, parecendo provocá-lo. Você se lembrou das instruções que Velho Ma lhe deu; isso deve ser o cultivador errante que ele mencionou há pouco!
老大！好...好像有人来了！¤Chefe! Ok... Parece que alguém está aqui!
你奋力追赶，但显然，那人的遁术远高于你，很快便不见了踪影。¤Você se esforçou ao máximo para acompanhar, mas显而易见，那人的身法远远胜过你，很快便无影无踪。
放心，如果有筑基期修士，我来负责对付。有大阵的加持，就算是筑基后期的修士，我也可以应付的来。¤Não se preocupe, se houver cultivadores de Fundação Estabelecida, eu me encarregarei delas. Com o apoio da formação, até mesmo os Cultivadores de Fundação Estabelecida Avançados, posso lidar com eles.
我已经在此处用火铜布下了赤炎灵阵，等百里家的商队到了，我便会启动大阵。你们身上带着我给你们的阵符，就可以避开大阵的攻击。等大阵启动之时，我们便一起出手。¤Já montei o Array do Espírito Quente aqui usando Cobre Velloso. Quando a caravana da Família Baili chegar, ativarei o array. Você está carregando o talismã de formação que eu lhe dei, então poderá evitar o ataque do array. Quando o array for ativado, atacaremos juntos.
一道传音自麟庙中传出。¤Uma mensagem foi transmitida do Templo Lin.
{FirstName}{shidi}，家师想要见见你，不知可否方便？¤{shidi} {name}, nosso mestre deseja se encontrar com você. Seria conveniente para você?
我这就来。¤Estou vindo agora mesmo.
外门弟子不得随意出入宗门大殿¤Os discípulos externos não estão autorizados a entrar livremente no grande salão da clã. Um membro do clã deve ser respeitoso com as regras e regulamentos estabelecidos para os discípulos externos e seu acesso ao grande salão.
宗门重地，外门弟子不得随意出入。¤O local importante da clã, os discípulos externos não podem entrar e sair à vontade.
麟庙大门紧闭，门前空无一人。¤A porta do Templo Lin está firmemente fechada, e não há ninguém diante da porta.
麟庙重地暂不开放，若是无事，还请速速离去。¤A área importante do Templo Lin está temporariamente fechada. Se não houver negócios, por favor, saia rapidamente.
麟庙重地暂不开放，{shidi}若是无事，还请速速离去。¤A Templo Lin está atualmente fechado ao público. Se você não tem nenhum assunto aqui, por favor, vá embora logo, {shidi}.
师兄，可是还有指教？¤Vovô, você tem alguma dica?
嗯，我明白了。（转身离开）¤Hmm, entendi. (Gira e sai.)
指教倒是称不上....¤Não é realmente digno do seu ensinamento.
对方面露犹豫，似在犹豫当不当讲。¤O oponente hesitou ligeiramente, parecia que estavam incertos se deveriam falar.
我观{shidi}气息，可是修炼了《魔焰决》？¤Observei a aura de {shidi}, parece que eles cultivaram a <color=FF0000><b>Técnica da Chama Demoniaca</b></color>.
魔焰决虽是本门奇功，但是有损本源，{shidi}修行之时切记不可贪图一时之利。¤Embora a Técnica da Fagulha do Diabo seja uma habilidade única de nossa seita, ela causa danos à nossa essência fundamental. {shidi}, ao praticar, lembre-se de não buscar ganhos a curto prazo.
多谢师兄忠告。¤Obrigado, irmão mais velho, pelas dicas.
{xiaozi}，最近麟庙闭门谢客，没事别捣乱。¤{xiaozi}, recentemente o Templo Lin fechou suas portas aos visitantes, por favor, evite causar problemas.
一道神识从扫过你。¤Um senso divino pairou sobre você.
我还是不要乱逛为好。¤Eu melhor não me arriscar andando à toa.
{shidi}，留步。¤{shidi}, por favor, fique aqui.
麟庙之下一股巨大的生机与火灵气交织在一起，忽强忽弱好似心脏的跳动。¤Diante do Templo Lin, uma enorme vitalidade e energia espiritual do fogo se entrelaçam, às vezes fortes e outras frágeis, como o batimento de um coração.
在此关键之时，我还是不要打扰了。¤Neste momento crítico, é melhor eu não causar perturbação.
你刚走近宗门广场，只听一道气息悠长的笑声传到你的耳边。¤Você acabou de se aproximar do pátio da clã e só ouviu uma risada prolongada ecoando em seus ouvidos.
跟我来，我这便带你去拜见长老。¤Segue-me, levar-te-ei ao encontro do velho.
大长老的声音：哈哈哈哈，{FirstName}师侄，恭喜你证得金丹大道，还请来大殿一叙。¤Voz do Velho Grande: Hahaha, parabéns, sobrinho {name}, pela jornada ao caminho do Elixir Dourado. Por favor, venha para o salão principal para uma discussão.
我古月寨不接外客。¤O meu vilarejo Gu Yue não recebe visitantes externos.
一片废墟也没什么好看的。¤Não há nada bom a se ver em uma pilha de ruínas.
道友，我玄古门不接外客，还请回吧。¤Daoista fellow, minha Venerável Antiga Escola não recebe convidados estrangeiros, por favor saia.
奇怪，怎么连值守的弟子也没有？¤Estranho, por que nem os discípulos de plantão não estão aqui?
此处守山大阵全力运转。¤A Grande Formação do Shoushan está operando em sua capacidade máxima aqui.
{LastName}，快走。本门出现重大变故有可能会波及到你。¤Família {LastName}, viva e deixe logo este lugar. Houve um grande tumulto dentro de nossa seita que pode te afetar.
此时一道传音符从阵内飞出。¤Neste momento, um amuleto sonoro voou da formação.
好，我现在被困于地下二层炼血台，我们见面谈。¤Tá bom, eu me encontro no segundo nível da plataforma de refino sanguíneo subterrânea. Vamos nos encontrar e conversar.
你我相识一场，怎能袖手旁观？¤Já nos conhecemos, como posso assistir de fora?
什么事情也没有发生。¤Nada aconteceu.
空间通道被毁，已经不可能再回宁州古迹了...¤A passagem espacial foi destruída, tornando impossível retornar às antigas ruínas da Província Ning...
要进入空间裂隙么？¤Você quer entrar no rift espacial?
你凝聚周身灵力，纵身跃入空间裂隙之中...¤Você reúne energia espiritual pelo seu corpo e salta no meio do abismo espacial.
宁州古迹每隔千年方可进入一次，我还是等{color=#d0380a}第500年{/color}时再来吧。¤Eu aguardarei até {color=#d0380a}500 anos{/color} para visitar as antigas ruínas da Província Ning, que podem ser acessadas apenas a cada mil anos.
阁下是第一次来天机阁吧。¤Vossa Excelência deve estar visitando o Panteão dos Segredos Celestiais pela primeira vez.
正是，阁下是？¤Exato, quem você é?
道友自己转转吧，我就不打扰了。¤Daoista fellow, por favor, retire-se. Eu não interromperei você.
我天机阁主要分为主阁，天衍阁和拍卖行。¤Meu Palacete Segredos do Céu está principalmente dividido entre o Pavilhão Principal, Pavilhão Derivado Celestial e a Casa de Leilões.
拍卖行自是举行拍卖会的地方，10年一届，金丹期修士便可参加。¤A casa de leilões é o local onde são realizados os leilões, que ocorrem a cada dez anos, e cultivadores na fase do Núcleo Dourado podem participar.
主阁，乃是阁主之所在，如无要事还请道友不要靠近。¤O principal pavilhão é onde o mestre do pavilhão reside. Se não houver assunto urgente, daoista {name}, por favor, não se aproxime.
刚刚进入大门，远处一名修士向你走来。¤Exatamente quando você entrou pelo portão, um cultivador está caminhando em sua direção de longe.
在下天机阁接引执事，就由在下向你介绍一下吧。¤Sou o recepcionista deão da Torre dos Segredos. Permitam-me me apresentar a vocês.
天衍阁是我天机阁售卖情报玉简之所，道友要是有兴趣探探秘境，不妨去看看。¤O Salão das Derivadas Celestiais é onde vendemos Pedras de Inteligência para o Salão dos Segredos Celestiais. Daoista amigo, se você estiver interessado em explorar o reino secreto, talvez queira dar uma olhada.
大比还没有开始。¤O Dabi ainda não começou.
这一次的大比真是精彩。¤A grande competição desta vez realmente foi maravilhosa.
道友，天机阁核心区域还请止步。¤Daoista fellow, por favor, evite entrar na área central do Salão Segredos do Céu.
明白了...道友请随我来。¤Entendido... Daoista companheiro, por favor, siga-me.
前辈请进。¤Senhor, por favor, entre.
你看到眼前的建筑笼罩在一层薄薄的光幕之下，走近之时，你感到身上天机令一阵波动，光幕开启一个通道。\n¤Você vê o edifício à sua frente envolto em uma fina cortina de luz no Nível 1. Ao se aproximar, sente um sussurro na Sua Ordem Celestial, e a cortina se abre revelando um caminho.
道友，我天机阁拍卖会需金丹修士持有天机令方可进入。¤Cultivador, para entrar na Leilão da Torre Segredos do Céu, você deve ser um cultivador Núcleo Dourado da Ordem Tianji.
你看到眼前的建筑笼罩在一层薄薄的光幕之下，走进之时将你弹开。\n¤Você vê o edifício à sua frente coberto por uma fina camada de tela luminosa, que te repulsa quando você tenta entrar.
道友请进。¤Daoista fellow, por favor, entre.
你点点头，若有所思的走入拍卖行。¤Você assente e entra na Casa de Leilões, absorto em pensamentos.
道友有所不知，由于此次拍卖事关重大，所以各门派、家族都只是派了代表前来。¤Irmãos da doutrina, vocês podem não estar cientes de que, devido à importância desta leilão, cada seita e família enviou apenas representantes para comparecer.
今天不是拍卖仙府钥匙么，怎会如此冷清？¤Não é hoje o dia da leilão da chave do palácio imortal? Por que está tão vazio?
刚进入光幕你就发现拍卖场和平时不太一样。原本热闹非凡的拍卖场如今竟是显得有些冷清。¤Ao entrar na cortina de luz, você notará que a casa de leilões é diferente do usual. A antigamente agitada casa de leilões agora parece um pouco mais calma.
你看到眼前的建筑笼罩在一层薄薄的光幕之下，走近之时，你感到身上的天机令一阵波动，光幕开启一个通道。¤Você vê que as edificações à sua frente estão cercadas por uma fina camada de telhado luminoso. Ao se aproximar, sente um leve sussurro no seu Ordenamento Celestial, e o telhado abre um caminho.
没想到{mengpai}竟能觅得如此良才，第一次参加试炼便有此佳绩，实是宗门幸事啊！¤Não esperava que o {mengpai} encontrasse tal talento. É sua primeira vez participando do teste e eles conseguiram resultados tão excelentes. De fato, é uma sorte para a clã!
此事牵扯过多......唉，师妹暂且别再提及为上。¤Este assunto envolve muito... suspirando, vamos não trazer a irmã para o momento.
一口一个师兄倒是叫得挺甜，不过某些人毕竟境界有限，也只能逞逞口舌之快。¤As duas imensas eternidades da vida e morte ao longo de dez anos não podem ser esquecidas por quem não refletiu sobre elas.
在他的接引下，你来到了同门修士暂居之处。¤Sob sua orientação, você chegou ao refúgio temporário dos companheiros de cultivo.
背负剑匣的黄衫男修面色两难地站在中间，一副手足无措的模样。¤O homem de camisa amarela, com uma caixa de espadas no ombro, ficou no centro com uma expressão conflituosa, parecendo desamparado e indeciso sobre o que fazer.
......道友看来对自己的相貌十分自信。¤O daoista parecia bastante confiante em sua aparência.
试炼之地一片荒芜，受禁制松动泄露的魔气影响几乎没有植物生长，嶙峋尖锐的山石遍布视野可及之处。¤O Lugar do Julgamento é um território desolado onde o Qi Mágico se esvaíceu devido ao relaxamento das restrições, e praticamente não crescem plantas. Rochas ásperas estão espalhadas por todos os lados.
言罢，玄道宗长老周身泛起蓝色光晕，不远处的禁制遥相呼应般地亮起，随着长老法力的注入一行行纹路于禁制上凝现而出。¤Dito isso, uma halota azul apareceu ao redor do corpo do Velho da Seita Mística do Dao e o selo próximo resplandeceu em resposta. Ao infundir sua magia, padrões em forma de linhas se condensaram no selo.
嘿嘿，这位道友不好意思，请问离火门的营地在哪边啊？¤Haha, peço desculpas, daoista companheiro, posso perguntar onde está localizado o acampamento da Seita Porta do Fogo?
依我看这阵......¤Na minha opinião, essa formação...
不同宗门的修士分散在禁制前的空地上各自为营，熙攘的人群给这片荒凉的土地带来别样的生机。¤Cultivadores de diferentes clãs se dispersaram no espaço aberto diante das restrições, cada um fazendo sua própria coisa. A agitação da multidão trouxe uma vitalidade diferente a este território desolado.
熟料天不遂人意，刚闭上眼睛就被重重拍了一巴掌。你略微恼怒地转过头去，发现对方是位离火门弟子。¤O tempo não estava bom e, exatamente quando você fechou os olhos, foi duramente esbofeteado. Irritado levemente, você virou a cabeça e viu que era um Discípulo da Porta do Fogo.
哼，起码我不会两面三刀丢下师兄独自一人。¤Hmmph. Pelo menos eu não vou ser hipócrita e deixar o irmão mais velho sozinho.
好嘞，那就不叨扰道友了。¤Tudo bem, então não incomodo mais o meu companheiro de daoismo.
魏无极话还没说完，你便被一股强大的吸力传送进另一个空间。还没等看清周边事物就两眼一黑昏了过去。¤A utilização da capitalização para Wei Wuji e Wuji pode variar conforme as preferências do autor ou guias de estilo. No entanto, Suction deve ser escrito em minúsculas, pois não é um substantivo próprio.
{FirstName}{LastName}，{$TempValue}只！¤{NomePrimero}{SobrenomeÚltimo}, só {$ValorTemporário}!
我姓{FirstName}名{LastName}，邢兄赤子之心，我也正有心结交。如若再次相遇我定愿和邢兄结伴同行。¤Meu sobrenome é {LastName} e meu nome é {FirstName}. Xing, também tenho intenção de estreitar nossa relação. Se nos encontrarmos novamente, estou disposto a viajar com você, Xing.
嗨，我一兰枝玉树临风流倜傥小郎君看着像是挑事儿的人吗？¤Olá, será que eu, Lan Zhi, esse jovem bonito e elegante com aparência de árvore de jade, pareço alguém que gosta de causar problemas?
多谢道友！这帮修士实在心性凉薄，我一连问了几位都没有得到回应。¤Obrigado, companheiro daoista! Esses cultivadores realmente carecem de compaixão, perguntei a alguns deles mas não obtive resposta.
此外，你们手中的天魔令会通过吸收魔物残魂记录每位弟子斩杀的魔物数量。¤Além disso, a ordem de demônio celestial nas suas mãos registrará o número de bestas espirituais que cada discípulo matou ao absorver as almas restantes das bestas espirituais.
凭着来时的印象，你大致说出了一个位置。¤Com base na impressão que você me deu quando chegou, você aproximadamente indicou um local.
一阵眩晕过后，你已回到试炼之地入口处。¤Após um momento de vertigem, você retornou ao entrado do local da provação.
想来除去境内遇险弟子，所有人都传送而出。清点人数后请各派以自身灵气激活天魔令上的印记，静候本派弟子前去记录。¤Todos os discípulos que enfrentaram perigos dentro do território foram enviados de volta. Depois de contabilizarmos as quantidades, cada seita é solicitada a ativar o selo no Mandado Celeste Demônio com sua própria energia espiritual e aguardar a chegada dos discípulos da nossa seita para registrá-los.
你想起各门派貌合神离的盟约，不禁感慨人心难测，这位邢兴星也不知有何企图。¤Você se lembra da aliança incerta de cada seita e não pode deixar de suspirar diante da imprevisibilidade dos corações humanos. Se questiona quais motivos Xing Xing Xing poderia ter.
哈哈哈，那我便先前去寻找宗门所在，有缘自会相见。¤Hahaha, então vou procurar o local do clã. Se devemos nos encontrar, vamos nos encontrar.
循着声音望去，一位身材娇小的黄衣女修与一位面容秀美的蓝袍女修发生了争执。¤Olhando para o som, uma jovem cultivadora vestida de amarelo-claro e uma bela cultivadora vestida de azul escuro estavam discutindo.
想来除去境内遇险弟子，所有人都传送而出。清点人数后请诸位小友以自身灵气激活天魔令上的印记，静候本派弟子前去记录。¤Todos que enfrentaram perigos no território foram teleportados para fora. Depois de contar o número de pessoas, ative o sinal da Ordem do Demônio Celestial com sua própria energia espiritual e aguarde que nossos discípulos venham registrar as informações.
看来这天魔眼以上古秘法封印，如彻底溃散怕是倾整个宁州之力也未必能够重建，难怪每隔二十年就需要修士除魔以免禁制生变。¤Parece que se a técnica antiga de selamento do Olho do Demônio Celestial desintegrar completamente, até mesmo todo o poder de Ningzhou não conseguiria reconstruí-lo. Não é surpreendente que cultivadores precisem eliminar demônios a cada vinte anos para evitar que essa restrição mude.
你独自一人，无门无派，从玄道宗的执事那里领取了天魔令后，便随便找了块空地盘腿坐下，准备趁此机会先调整一番。¤Você está sozinho, sem seita ou escola, após obter a Ordem do Demônio Celestial com o administrador da Seita Xuan Dao, você casualmente encontrou um espaço vazio para sentar-se em posição de loto, pronto para aproveitar essa oportunidade para se ajustar.
不多时，这二名玄道宗弟子便已行至你面前。¤Por não demorar, esses dois discípulos da Secte Xuan Dao já estavam diante de você.
道友此话差矣，入口处有一玄道宗弟子专门负责接引各派修士，想来其他人或许会认为道友是刻意挑衅。¤Amigo daoista, suas palavras estão incorretas. À entrada, há um discípulo da Secta Mística Dao específica para guiar os cultivadores de diversas seitas. Outros podem achar que você está deliberadamente provocando.
嘿嘿，这位道友不好意思，请问竹山宗的营地在哪边啊？¤Ai ai, companheiro daoista, peço desculpas por te incomodar, mas poderia me dizer onde está localizado o acampamento da Seção da Montanha de Bambu?
外界发生的事并不能影响你修练的打算，毕竟前方目的地险象环生，还是多做些准备为好。¤Eventos externos não podem afetar seus planos de cultivo. Depois de tudo, o destino que se avizina está cheio de perigos, então é melhor estar mais preparado.
人群中负责计数的弟子一位高声喊出修士的杀魔数量，一位在本子上记载下来。¤No meio da multidão, um discípulo encarregado de contar em voz alta gritou o número de cultivadores que haviam matado demônios, enquanto outro anotava na sua caderneta.
{color=#d0380a}三十日{/color}后禁制将再次开启将诸位传出，若无天魔令则陷于其中无法出脱。¤<color=#d0380a>Trinta dias</color> depois, a restrição será levantada novamente e todos serão enviados de volta. Se você não tiver o Ordine do Demônio Celestial, ficará preso dentro e não poderá escapar.
穿着竹山宗道袍的修士好像东北方多一点，道友不妨前去查探一番？¤O cultivador usando a túnica da Seção Montanha de bambu parece estar mais para o nordeste, daoista pode ir investigar?
众人喧闹间，这二名玄道宗弟子已行至你面前。¤No meio do tumulto da multidão, esses dois discípulos da Secta Xuan Dao já chegaram até você.
熟料天不遂人意，刚闭上眼睛就被重重拍了一巴掌。你略微恼怒地转过头去，发现对方是位竹山宗弟子。¤O céu de materiais maduros não saiu conforme o planejado, e assim que você fechou os olhos, foi surpreendido com um forte tapa. Você virou a cabeça levemente em raiva e descobriu que o outro era um discípulo da Secta da Montanha do Bamboo.
正打算闭目养神时，你听见不远处传来一阵嘈杂的吵闹声。¤Exatamente quando você estava prestes a fechar os olhos para descansar, ouviu um barulho não muito longe dali.
嘘，听说李青麟是为了照顾那些修为略弱的师弟师妹才落得此等成绩。¤Shh, diz-se que Li Qinglin obteve tais resultados para cuidar de seus discípulos júnior e irmãos que possuem cultivamento ligeiramente mais fraco.
试炼之地如上届一样人声鼎沸，想来也只有这个时段此地才热闹异常。¤O local do julgamento está tão animado quanto no ano anterior, e parece que só nesse período e em esse reino é que há um movimento excepcionalmente agitado.
那么本届猎魔试炼就此结束，我派长老还需在此加固天魔眼的封印，诸位道友现在可以自行返回各自的宗门了。¤Então este ano's júri de caça a demônios termina aqui. Nosso senhor precisa reforçar o selo no Olho Celestial do Demônio. Daoistas, podem retornar agora às respectivas linhagens.
离火门的大师兄当真神武，方才那竹山宗的李青麟斩杀了11只魔物便成赛中佼佼者，他竟超出这许多！¤O irmão mais velho da Porta do Fogo é realmente poderoso. Apenas agora, Li Qinglin da Montanha de Bamboo Mountain se tornou um dos principais competidores ao matar 11 bestiários espirituais. Mas ele ultrapassou até mesmo isso!
试炼结束后会在本地举行一场{color=#d0380a}杀魔竞赛{/color}，获胜的弟子将得到宗门奖励，望诸位多加努力。¤No fim da prova, haverá uma <color=#d0330a>competição de exterminio de demônios</color> local, e os discípulos vencedores receberão recompensas da clã. Peçam para se esforçarem mais.
你向天魔令缓缓注入灵力，令牌闪烁着零星冰蓝光点，逐渐汇聚成古朴的苍色文字。¤Você lentamente infundiu poder espiritual na Ordem do Demônio Celestial, fazendo o token brilhar com pontos de luz azul-ice esparsos, gradualmente se concentrando em caracteres antigos e azuis.
待老夫看看......像是失传已久的上古符箓。¤Deixe este velho dar uma olhada... Parece um runic antigo que já foi perdido há muito tempo.
你收下这些丹药回去好生炼化，不要浪费了自己在修炼一途上的天赋。¤Leva essas pílulas de volta e refina-as com cuidado. Não desperdiças teus talentos naturais na cultivar.
所谓机遇险中求，试炼之地虽险却孕育诸多奇材异宝，能否得取便看你们自身机缘。只一件事你们切莫遗忘，临行前所得的天魔令万万不可遗失。¤não perca a ordem celestial do demônio que você obteve.
你......！¤Você...!
上届猎魔试炼里也记不清是谁结盟时信誓旦旦，结果见形势不对却趁乱带着同门一并溜走，害得师兄们差一点就此陨落！¤No último teste de caça a demônios, não me lembro quem fez um juramento solene ao formar uma aliança. No entanto, quando a situação se tornou desfavorável, eles aproveitaram o caos e fugiram com seus colegas discípulos, quase fazendo os irmãos mais velhos cairem!
请问道友可是{menpai}所属？¤Posso perguntar se você é um daoista da {menpai}?
炎萧，17只！¤Yan Xiao, 17!
没想到师姐还与金虹剑派那两个弟子有这等瓜葛...¤Eu não imaginava que a senhora irmã tinha tal relação com esses dois discípulos da Secta Espada Arco-Íris Dourado...
并未等候多长时间，玄道宗长老便将你等传送进了天魔眼。¤Sem perder muito tempo, o velho da seita mística Dao imediatamente transportou todos vocês para dentro do Olho do Diabo Celestial.
全场鸦雀无声。¤O cenário inteiro ficou em silêncio.
这九转丹有增进修为的功效，在三品丹药中也算是比较稀有的。¤Esta poção de nove giros tem o efeito de aumentar a cultivação e também é considerada rara entre as poções do terceiro nível.
请问各位道友可是{menpai}所属？¤Posso perguntar se você é um daoista da mesma {seita}?
你此番在天魔眼中的表现还算不错，不过似乎也没什么人特别在乎你的成绩。¤Sua atuação na Olhar do Diabo Celestial desta vez não está ruim, mas parece que ninguém se importa muito com seus feitos.
几名玄道宗的修士从你手中接过天魔令，开始清算这届试炼中大家的成绩。¤Vários cultivadores da Secta do Dao Xuan pegaram a Ordem do Diabo Celestial das suas mãos e começaram a registrar os resultados de todos nesta prova.
想必各位已经知晓此次试炼缘由，老朽便不多赘述。¤Claro que todo mundo sabe o motivo dessa prova, então eu não vou dizer mais nada.
那是当然。¤Isso é certo.
不错，不错...{FirstName}{LastName}，你此行着实表现出彩，宗门决定给你额外奖励。¤Não está mal, não está mal... {FirstName}{LastName}, você realmente se saiu muito bem nesta jornada. A clã decidiu dar a você recompensas adicionais.
前方突然传来一股强大的灵力波动，你意识到什么抬头望去，发现正是玄道宗长老莅临。¤De repente, uma poderosa flutuação espiritual veio da frente. Você levantou os olhos e percebeu que era a chegada do Velho Mestre da Seção Xuan Dao.
就第一次参加猎魔试炼而言，这个成绩也不算很差了，你总算松了一口气。¤Em termos de participar pela primeira vez no teste de caça a demônios, esse resultado não é considerado muito ruim. Você pode finalmente suspirar aliviado.
没想到师兄师姐还有这等瓜葛...¤Eu não esperava que houvesse uma relação entre irmão mais velho e irmã mais velha...
邢兄不妨先与宗门众人汇合，后日若再次相遇自是再好不过。¤Xing irmão poderia se juntar aos membros da clã primeiro, se nos encontrarmos novamente no futuro, seria ainda melhor.
“星河剑派？根据衣着想必另外两位一定是金虹剑派的弟子了。”¤Escola Espada do Rio Celestial? Com base na roupa deles, os outros dois devem ser discípulos da Escola Espada Arco-Íris Dourado.
天魔眼里当然只有同门才值得依靠，你这{color=#d0380a}星河剑派{/color}的弟子好生荒唐，凭什么让师兄与你结伴而行？¤O olho do demônio celestial naturalmente vê apenas os companheiros de discípulos como dignos de confiança. Seu discípulo da Secte Espada Rioscópios Celestiais está agindo de forma selvagem. Por que o irmão mais velho deve acompanhá-lo nesta jornada?
一阵笑声打破寂静，众人循声望去，发现高台上的通羽真人抚掌而笑。¤Uma risada explosiva quebrou o silêncio e todos viraram a cabeça para a fonte do som, apenas para ver o sábio penas de primazia no alto palco batendo as mãos e rindo.
请带队之人随我前去登记，其余弟子在此等候即可。¤Por favor, o responsável, siga-me para se registrar; os demais discípulos podem aguardar aqui.
哈哈哈哈哈哈，真乃后生可畏啊！¤Hahaha, realmente uma jovem notável!
你极目远眺，只见形状怪异的生僻符号组成了那些光带。¤Você olha longe, só para ver aqueles símbolos estranhos e raros formados por faíscas de luz.
瞧我，咱俩也别道友来道友去了。我叫邢兴星，见道友古道热肠便心生亲近之意。此行前路艰险，届时你我相遇秘境也算有个照应。¤Olha para mim, não vamos apenas ser daoistas e nos limitar à conversa. Me chamo Xing Xing Xing, e ao ver outro daoista, senti uma sensação de proximidade por causa do nosso amor pelo Dao. O caminho que nos espera pode ser árduo, mas se nos encontrarmos em um reino secreto, podemos nos auxiliar mutuamente.
你暗自忖思，摇了摇头准备继续方才被打断的修练。¤Você pensou por um momento e balançou a cabeça, preparando-se para continuar o cultivo interrompido anteriormente.
哎...算了，这种事情我还是少打听为好。¤Ah... ignore isso, é melhor eu não me preocupar muito com esse tipo de coisa.
老头，你知道这玩意儿什么门道吗？¤Velho, você sabe como fazer isso?
听了一旁化尘教弟子的无心之言，本就忐忑不安的你更加难堪。你带着复杂的表情将天魔令出示给计数弟子，视线却心虚地落向一边。¤Depois de ouvir as palavras acidentais do discípulo da Seita das Areias Móveis ao seu lado, você, que já estava incomodado, se sentiu ainda mais constrangido. Com uma expressão complicada, apresentou a Ordem do Demônio Celestial para o discípulo encarregado de contar, mas seu olhar se desviou nervosamente para o lado.
唐森，6只！¤Tangsen, 6 deles!
你粗略估计了一下，自己击杀的魔物应与炎萧相近，便面有傲色地递出天魔令。¤Você estimou que o monstro demoníaco que matou era semelhante a Yan Xiao, então arrogantemente entregou a Ordem do Demônio Celestial.
另外，在天魔眼内获得“灵核”者，皆可凭此与我派驻守执事兑换其它资源。¤Além disso, aqueles que obtêm o 'núcleo espiritual' dentro do olho do demônio celestial podem trocá-lo por outros recursos com nossos servos estacionados.
不过一群废物罢了，出门历练最后却靠师兄收拾烂摊子。修为如此还是趁早回家种田，明年也能“自食其粟”了。¤No entanto, eles são apenas um grupo de pessoas inúteis. Ao sair para ganhar experiência, dependem do seu irmão mais velho para arrumar tudo no final. Com tal cultivo fraco, é melhor voltar cedo para casa e começar a plantar, assim poderão comer suas próprias colheitas no ano seguinte.
不知道若是遇上危险你这张嘴能否劝退高级天魔？¤Não sei se você consegue convencer um demônio celestial de alto nível a recuar com sua boca se você encontrar perigo.
“外界传闻这两派素来交好，没想到在试炼之地却表现得并不和睦，看来当真是己派利益优先。”¤Rumores do exterior dizem que essas duas facções sempre tiveram uma boa relação, mas surpreendentemente no local de provação elas não se comportaram harmoniosamente; parece que os interesses da sua própria facção vêm primeiro.
哈哈哈哈，不错，不错...¤Hahaha, não está mal, não está mal...
请道友随我前往{menpai}营地。¤Daoista fellow, por favor, siga-me ao acampamento da {menpai}.
话音刚落，人群中爆发出阵阵惊叹。¤Assim que as palavras saíram, houve uma explosão de admiração da multidão.
你且去问他，别打扰我修练。¤Vá e pergunte a ele, não perturbe minha cultivação.
一阵眩晕过后，你已回到试炼之地入口处。高台上各宗长老负手而立，许有要事宣布。¤Após um momento de tontura, você retornou ao entrado do local de provas. Os veneráveis de cada seita estão de mãos atrás das costas no alto púlpito, anunciando uma matéria importante.
穿着离火门道袍的修士好像东北方多一点，道友不妨前去查探一番？¤A cultivadora usando a túnica da Porta do Fogo parece ser mais comum na direção nordeste, daoista companheiro pode querer investigar?
此番在天魔眼中的表现着实一般，你感到脸色发烫，只能默默地低下了头。¤A atuação no Olho do Diabo Celestial desta vez foi realmente medíocre. Você sentiu o rosto ficar quente e só poderia abaixar a cabeça em silêncio.
好在并没有预想中的冷嘲热讽，你松了口气转过头来，却正对上长老失望的目光。¤Felizmente, não houve comentários sarcásticos como se esperava. Você suspirou aliviado e se virou, encontrando apenas o olhar desapontado do Velho.
（胜过炎萧是没什么希望了，但我猎杀的魔物应当和李青麟不相上下，统归不太丢人。）¤(Não há muita esperança de superar Yan Xiao, mas os monstros mágicos que caio devem estar no mesmo nível que Li Qinglin, o que não é muito humilhante.)
同门¤Discípulo fellow.
李青麟¤Lin Qinglin.
照你这么说，以后这青石灵脉就是谁后台硬就归谁，还有什么公平可言？¤Segundo o que você disse, a partir de agora, quem tiver um fundo forte vai herdar a Veia Espírita Verde, há alguma justiça nisso?
如果是你要采这灵脉，我技不如人也不会多说什么。可这灵脉分明是那喽啰要用，你凭什么帮他出手？¤Se você quiser minerar essa veia espiritual, não poderei te impedir e nem direi muito. Mas é claro que essa veia espiritual foi destinada para os lacaios usarem, então por que acha que deveria ajudá-lo?
这挖出来的东西本就是我们山门所得，只是由我小弟代劳而已，我出手又有何问题？¤O que extraímos originalmente era algo que nossa seita obteve. É só que meu irmão mais novo fez o trabalho por mim. Qual é o problema eu tomar a iniciativa?
我最后奉劝你一句，这青石灵脉自然是强者所得，你们实力不足，乖乖拱手相让便是，别不识好歹。¤A Veia Espiritual Pedra Verde é naturalmente obtida pelos fortes, e se você faltar poder, é melhor se render com graça. Não seja ingênuo sobre o que lhe beneficia.
在一阵哄笑声中，{ta}转过身去，默默离开了。¤Entre risos, eles se viraram e saíram silenciosamente.
既然比试已经输了，还留在此地作甚？丢人现眼吗？¤Agora que você já perdeu a competição, por que se arrasta aqui? Exibicionismo vergonhoso?
只见他的法袍已经变得破破烂烂，身上也是伤痕累累，显得极为狼狈。¤Eu só notei que sua veste havia se tornado rasgada e suja, e seu corpo estava coberto por várias feridas, parecendo extremamente desolado.
他运起功法攻了过去，但根本不是对手，不一会儿就败下阵来。¤Ele usou sua técnica para atacar, mas não era igual ao adversário e logo caiu derrotado.
岂有此理...{FirstName}道友，你有信心打过他吗？¤Como pode ser... Daoista {FirstName}, você tem a confiança de derrotá-lo?
这便是你请来的救兵？好像也没有强到哪里去啊？¤Tudo bem, então esse é o fortalecimento que você pediu? Não parece muito forte, não?
若真打起来，一个失手…呵呵，说不定就小命不保了。¤Se eles realmente lutarem, um erro... hein, talvez não consigam se manter vivos.
…也罢，我去会会他。¤...De qualquer forma, vou me encontrar com ele.
他实力很强，我只怕不是对手…¤Sua força é muito forte... Tenho medo de não ser seu adversário...
我来吧。¤Eu chego.
只是我技不如人，让{FirstName}道友见笑了。¤Só que os meus talentos são inferiores, fazendo o daoista {FirstName} rir de mim.
若你能叫来比我强的，我们自然转身就走。¤Se você conseguir chamar alguém mais forte do que eu, então naturalmente voltaremos e nos retiramos.
没事，这点小伤过两天就好了，你不必担心。¤Está tudo bem, essa pequena ferida vai sarar em alguns dias, você não precisa se preocupar.
循着{ta}所指的方向望去，只见一群低阶修士毕恭毕敬地簇拥着一人，其境界已然达到筑基后期。¤Olhando na direção que {ta} apontou, era possível ver um grupo de cultivadores de nível baixo respeitosamente se aglomerando em torno de uma pessoa cujo nível de cultiva já havia atingido a fase tardia da estabilização da base.
{FirstName}道友，可算把你等来了，就是他们。¤Daoista fellow {name}, enfim te encontrei. É eles.
…你没事吧？¤...Você está bem?
不过刚刚进来的时候，我发现入口附近的杂草都有被踩踏的痕迹。我想，应该已经有什么人先我们一步来到这里了。¤No entanto, quando entrei no local pela primeira vez, notei pegadas na grama próxima. Concluí que alguém devia ter nos antecipado aqui.
这御剑门的遗迹规模都如此之大，想必从前也是一个了不起的大门派吧。¤As ruínas desta Escola Espadachim Imperial são tão grandes que deve ter sido uma seita notável no passado.
不错，这里确实让我有一些熟悉的感觉。¤Não está mal, tenho alguns sentimentos familiares aqui.
听大师兄说，各大门派都有可以进入这里的信物，也许是别的门派也发现了剑灵的异动，派人前来勘察的吧。¤Ouvi o irmão mais velho; cada seita possui um talismã que pode ser usado para entrar aqui. Talvez outras sezitas tenham também descoberto a anomalia do espírito da espada e enviado pessoas para investigar.
老头，可是货真价实一千多年前的遗迹，你多瞅两眼，说不定能在这里想起些什么呢。¤Velho, isso é um verdadeiro relicário de mais de mil anos atrás. Vá até perto e olhe bem, talvez ele acenda alguma memória em você.
一道剑气突然从身后向你袭来，你堪堪躲过。扭头一看，只见一柄魔气四溢的灵体状仙剑正向你挥来...¤Uma qi de espada te atacou por trás, mas você conseguiu se esquivar justamente a tempo. Virando a cabeça, viu uma espada espiritual com um corpo de fada ondulante e repleta de qi mágico se movendo em sua direção...
你在一片朦朦海雾中迷失了方向，回过神时发现自己已经回到了永安镇。¤Perdeu o caminho em meio a uma névoa densa e quando acordou, encontrou-se de volta na Vila Yong'an.
道友所为何事？{w}{w=0.5}¤Daoista fellow, qual é a sua razão para estar aqui?
道友请回，星河剑派恕不招收男弟子。¤Daoista fellow, por favor volte. A Secta Espada do Rio Celestial não aceita discípulos masculinos.
大师姐正在宗门广场主持一年一度的入门测试，道友请跟我来。¤A senhora irmã está atualmente presidindo o exame de entrada anual no plácido da seita, por favor siga-me, companheiro daoista.
即将开放¤Em breve.
这里受{SayStcVal=928}所管辖，我这样贸然闯入似乎不太好...{w}{w=0.5}¤Este lugar está sob a jurisdição de {SayStcVal=928}, parece que não é adequado eu entrar assim tão casualmente...{w}{w=0.5}
要干什么？{w}{w=0.5}¤O que você quer fazer? {w}{w=0.5}
要去什么地方？{w}{w=0.5}¤Para onde você quer ir? {w}{w=0.5}
由你和公孙季领头，一众修士徐徐进入涵虚仙府。¤Você e Gongsun Ji lideram o grupo de cultivadores entrando lentamente na Cidade-Hanxu.
在宝光的照耀下，仙府外围的阵法逐渐消融，涵虚仙府的正体也是出现了在你们眼前。¤Sob a iluminação da Luz do Tesouro, o阵法围绕仙居逐渐消散，还虚宫的真实形态也出现在你眼前。
简单的商量好仙府中的机缘根据各人贡献分配后，公孙季示意你可以打开仙府了。由于凑齐了涵虚玉佩可以给你带来大量贡献，所以你也没有异议，只是转身准备拿出玉佩。¤Depois de uma discussão simples, as oportunidades na morada imortal serão atribuídas com base nas contribuições de todos. Gongsun Ji sinaliza que você pode agora abrir a morada imortal. Como você coletou suficientes Pendentes de Jade Hanxu para trazer uma grande contribuição, não há objeção e se vira para tirar o pendente de jade.
为防生变，在下建议还是早些进入仙府为好。¤Para evitar acidentes, sugiro que entremos na morada imortal o mais rápido possível.
我们刚才在附近巡查了一番，目前没发现更多魔修。¤Acabamos de patrulhar a área vizinha e ainda não encontramos mais nenhum cultivador demônio no momento.
你摇了摇头，但慕容颖还是用水系神通为你做了简单的治疗。¤Você balançou a cabeça, mas Murong Ying ainda usou habilidades divinas baseadas em água para lhe dar um tratamento simples.
抱歉，我们来晚了。{FirstName}{gongzi}可有被魔门妖人所伤？¤Desculpe, chegamos atrasados. O {gongzi} {FirstName} foi ferido pelos monstros da seita demoníaca?
你和魔修缠斗数回合终于将之击败，但战斗的余波也引来了附近的正派修士，看来先行进入仙府抢得先机的计划是无法继续进行了。¤Depois de várias rodadas de combate, você finalmente derrotou o cultivador demoníaco, mas as consequências da batalha também atraíram outros cultivadores justos nas redondezas. Parece que o plano de entrar na morada imortal primeiro não pode mais ser seguido.
正当你打算取出涵虚玉佩时，一道术法从背后袭来，居然是魔修偷袭！¤Exato no momento em que você ia tirar o Colar de Jade Han Xu, um feitiço te atingiu por trás de repente, na verdade foi uma surra feita por um cultivador demoníaco!
你想起公孙季在拍卖会后所说的话，觉得这涵虚仙府必定是机会与危险共存的。但还是决定先行进入仙府占得先机。¤Você se lembra das palavras que Gongsun Ji disse após o leilão e sente que a Palácio Huanxu deve ser um lugar onde oportunidades e perigos coexistem. No entanto, ainda decide entrar no palácio primeiro para aproveitar essa chance.
由你和公孙季领头，一众修士徐徐进入了涵虚仙府。¤Sob o comando de você e Gongsun Ji, um grupo de cultivadores lentamente ingressou na Cúpula Huanxu.
经过商讨后，你们决定等到结束后再按各人贡献积分分配。当然，你提供的涵虚玉佩也会增加贡献积分。¤Depois das discussões, você decide distribuir os pontos de contribuição com base no quanto cada um contribuiu após o evento. Claro, o Colar de Jade Hanxu que fornecerá também aumentará os pontos de contribuição.
在场各大家族少主，门派首徒等或是出言同意，或是沉默不语，一时间倒是也没人站出来反对。¤Os jovens senhores das diversas famílias e os discípulos principais das seitas estavam presentes, ou concordaram com um aceno de cabeça ou permaneceram em silêncio. Por algum tempo, ninguém se levantou para contrapor.
公孙兄所言极是，如今魔门蠢蠢欲动，我们在探访仙府时还是通力合作，减少损失为上。¤As palavras de Gongsun são extremamente corretas. Agora que a Secta do Diabo está se movimentando, devemos ainda colaborar estreitamente durante nossa exploração da Morada dos Imortais para minimizar as perdas.
诸位请稍等，我们还是在进入之前商量一下其中机缘怎么分配为好。¤Aguarde um momento antes de entrar. Vamos discutir como分配机会。 (Note que {shixiong} e {shidi} foram preservados como variáveis, mas não fazem sentido em português nesse contexto, então foram omitidos na tradução.)
在宝光的照耀下，仙府外围的阵法也是逐渐消融，涵虚仙府的正体也是出现了在你们眼前。¤Sob a luz reluzente do tesouro, o阵法在外仙宫之外渐渐消散，还虚宫的真实面貌出现在你眼前。
你发现原本应该散落在储物法宝空间各处的玉佩，居然不知何时因为阵法共鸣而接触在了一起。三块原本破旧的玉佩此刻却是散发着氤氲宝光，一时是交相辉映，令人目接不暇。¤Você descobre que as pulseiras de jade, que deveriam estar espalhadas pelo artefato de armazenamento, acabaram entrando em contato entre si devido a uma ressonância no array. As três pulseiras de jade originalmente gasta agora estão emanando uma radiância nebulosa e cegante, refletindo-se mutuamente e dificultando que as pessoas olhem diretamente para elas.
你点点头，走到阵前从储物法宝中打算取出三块涵虚玉佩解除护府大阵。¤Você assente e caminha até a formação, planejando retirar três Pendentes de Jade Vazada do seu artefato de armazenamento para quebrar a formação protetora.
{FirstName}{gongzi}不必担心，不过是些落单魔修，料想是刚好在附近而已。¤Gongzi {name}, não se preocupe, são apenas alguns cultivadores demoníacos errantes. Acho que eles acabaram por estar por perto.
我也只是比公孙兄早到一点而已。这附近既然有魔修出现，恐怕此次涵虚仙府出世还是走漏了消息。¤Cheguei um pouco antes que o irmão Gongsun. Dado que cultivadores demônios estão aparecendo por perto, é provável que a notícia da aparição do Palácio Huanxu tenha vazado.
公孙季正微笑着站在你的禁制前，仿佛你的禁制不存在一般。他的身后站着各大势力的金丹修士，看来都是为了涵虚仙府而来的。只不过有些修士衣衫稍有不整，显然是之前在战斗中吃了点亏。¤Gongsun Ji ficou diante de sua formação com um sorriso como se sua formação não existisse. Trás dele havia cultivadores de Núcleo Dourado de várias facções, todos显而易见，这里应该是保持原文不变。以下是正确的翻译：
{FirstName}{gongzi}久等了，在下前来时遇到了魔门修士，花费了些时间处理。¤{name}, gongzi, peço desculpas pelo tempo demorado. Encontrei alguns cultivadores da Seita do Demônio no caminho e levou algum tempo resolver isso.
你想起公孙季在拍卖会后所说的话，觉得没必要先行犯险，于是寻了一地布下简单禁制掩盖气息，一边调息一边等待正派道友。¤Lembrou o que Gongsun Ji disse após a leilão e não achou necessário correr riscos primeiro. Então, encontrou um lugar para estabelecer uma restrição simples para cobrir sua respiração, ajustando-a enquanto aguardava os daoistas justos.
经过商讨后，你们决定等到结束后，按各人贡献积分分配。当然，你提供的涵虚玉佩也会增加贡献积分。¤Depois de discutir, você decide distribuir os pontos com base no contributo de cada um após o fim. Claro, o Colar de Pedra Vazia que você forneceu também aumentará os pontos de contribuição.
在场各大家族少主，门派首徒等或是出言同意，或者沉默不语，一时间倒是也没人站出来反对。¤Os jovens donos de diversas famílias proeminentes e os discípulos principais das seitas presentes concordaram em silêncio ou permaneceram calados, e por algum tempo ninguém se levantou para contrariar.
在宝光的照耀下，仙府外围的阵法逐渐消融，涵虚仙府的正体也是出现在了你们眼前。¤Sob a luz do tesouro, a formação array ao redor do palácio imortal gradualmente desapareceu, e o verdadeiro aspecto do Palácio Huanxu apareceu diante dos seus olhos.
公孙季见状也取出自己的玉佩。原本破旧的玉佩在齐聚后居然散发出氤氲宝光，一时是交相辉映，令人目接不暇。¤Ao ver a situação, Gongsun Ji também tirou seu colar de jade. O colar de jade, originalmente gasto, surpreendentemente emitiu uma luz mística após ser reunido, causando um brilho deslumbrante difícil de ser absorvido de uma vez.
你点点头，也不多做言语，从储物法宝中取出了自己的玉佩。¤Você assente sem dizer muita coisa e tira o seu colar de jade do artefato de armazenamento.
不知{FirstName}{gongzi}手上可有涵虚仙府的玉佩。¤Me pergunto se o {gongzi} {FirstName} tem o colar de jade da Palácio Huanxu.
但还没来得及细细欣赏仙府坐落处的风景，你就已经看到公孙季在向你招手。他的身边已经聚集了许多宁州正派修士。¤Mas antes que você pudesse apreciar plenamente a paisagem ao redor da Morada do Imortal, já havia notado Gongsun Ji te chamando com gestos. Muitos cultivadores justos de Ningzhou estavam reunidos à sua volta.
这涵虚仙人不愧是阵道高手，若不是我凑齐了三个涵虚玉佩，只怕是站在阵前也寻不着仙府所在。¤Este Imortal Hanxu é realmente um mestre do Dao do Array. Se eu não tivesse reunido as três Colares de Jade Hanxu, talvez não conseguisse localizar a Morada do Imortal mesmo estando diante do array.
只见此间三山环抱，又有灵泉从山腰潺潺而下，汇聚谷底渐成一湖。你矗立湖前，或闻猿啸山间，鸟鸣高枝，又见灵气散逸谷间，在阳光照射下如氤氲之境，端的是个建设洞府的好去处。¤Só se vê três montanhas cercando este lugar, e há uma fonte espiritual fluindo do meio das montanhas, convergindo em um lago no fundo do vale. Você está diante do lago, pode ouvir o rugido de macacos nas montanhas, o canto de pássaros nos galhos altos, e ver a energia espiritual dispersa pelo vale, que sob a luz do sol é como um cenário nebuloso, realmente um bom lugar para construir uma caverna.
根据之前公孙季放出的消息，你顺利来到涵虚仙府应在之地。¤De acordo com as informações anteriores fornecidas por Gongsun Ji, você chegou com sucesso ao local do Palácio Huanxu.
道友，我化尘教暂时不便接待外客。¤Daoista camarada, minha Secta Muda areia está temporariamente indisponível para receber visitantes externos.
看来道友是第一次来我天机阁，就由在下介绍一番。¤Parece que o daoista convidado está visitando o pavilhão dos segredos celestiais pela primeira vez, permita-me apresentá-lo.
这里就是天机阁了吧，好生气派。¤Esta é a Sala dos Segredos do Céu, que secta impressionante.
道友，请~¤Daoista fellow, por favor~
而且我们不仅仅买卖宝物，消息情报也是我们的经营范围。¤Além disso, não só trocamos tesouros, mas também negociamos notícias e informações como parte do nosso ramo de negócios.
同时也会举办各个境界的修士集会，交流修炼心得，交易物品。¤Ao mesmo tempo, serão realizados diversos encontros de cultivadores, trocando experiências de cultivo e mercantilizando itens.
我天机阁收集天下奇珍异宝，每10年一届，举办拍卖会。金丹期以上修士方可参加。¤A Biblioteca dos Segredos Celestiais coleta itens raros e preciosos do mundo e realiza uma leilão a cada dez anos. Só cultivadores no estágio do Núcleo Dourado ou superior podem participar.
看来，已经有人邀请过前辈了，那我就不多做打扰了。¤Parece que alguém já convidou o senhor, então não vou incomodar mais.
你穿过天机阁大门，身上的天机令似乎受到感召一阵颤动，迎面一位天机阁修士迎接你。¤Passando pela entrada do Salão Segredos do Céu, parece que sua Ordem do Destino Celestial está ressoando e tremendo. Um cultivador do Salão Segredos do Céu o cumprimenta à medida que você se aproxima.
你穿过天机阁大门，迎面一位天机阁修士迎接你。¤Você passa pela entrada do Panteão Segredos do Céu e é cumprimentado por um cultivador da Secta Máquina Celestial.
前辈不妨都前去看看，说不定大有收获。¤Vovós e vovôs podem ir dar uma olhada, pode haver grandes ganhos.
我天机阁收集天下奇珍异宝，每10年一届，举办拍卖会。金丹期修士就可参加。¤A Biblioteca dos Segredos Celestiais coleta tesouros raros de todo o mundo e realiza uma leilão a cada dez anos. Cultivadores na fase do Núcleo Dourado podem participar.
看来前辈是第一次来我天机阁，就由晚辈介绍一番吧。¤Parece que o senhor está visitando pela primeira vez nossa Torre Segredos Celestiais, deixo você com uma breve introdução.
前辈，请~¤Senhores, por favor~
道友不妨都前去看看，说不定大有收获。¤Daoista fellow, você pode ir dar uma olhada também, talvez haja grandes ganhos.
这是我天机阁信物天机令，请您收好。¤Esta é minha moeda, Ordem Tianji, da Torre Segredos do Céu. Por favor, mantenha-a segura.
看来前辈应该是升至金丹期之后第一次来我天机阁，这天机令还请前辈收好。¤Parece que o senhor veio à Nossa Torre Segredos do Céu pela primeira vez após chegar ao estágio do Núcleo Dourado. Por favor, aceite esta ordem Tianji, senhor.
你穿过天机阁大门，身上的天机令似乎受到感召一阵颤动。¤Passou pela porta do Salão Segredos do Céu e sua Ordem Tianji no corpo parece ter treme-leve.
{xiaozi}好胆，竟然还敢上门？¤{xiaozi}, tá bom... você tem coragem, ousou vir aqui?
只见一道屏障，护住了整个天机阁，你几番试探都难以攻破。¤Vi uma armadura que protegia todo o Salão da Máquina Celestial, e não管它叫什么名字，我尝试了无数次都无法突破。
{FirstName}道友，这边请。¤Daoista fellow {name}, por favor, venha esta方向。
还未行至九嶷山，李青麟便踏剑飞上前来。¤Antes de chegar à Montanha Jiuyi, Li Qinglin voou em frente usando sua espada.
道友止步，沃焦山一带乃我{SayStcVal=928}管辖范围，非我派弟子不得入内。¤Irmão daoista, por favor pare. O Monte Inferno e suas redondezas estão sob a jurisdição de {SayStcVal=928}. Não são permitidos aos não-membros da nossa seita entrar.
参见长老。¤Ver o Ancião.
沃焦山本就是火系灵气浓郁之地，常有灵兽聚集。和本门弟子之间也算是井水不犯河水，但近来也不知为何，山中妖兽狂暴起来甚至主动袭击本门弟子。¤A Montanha Inferno originalmente era um lugar com abundante energia espiritual do tipo fogo e frequentemente tinha espíritos bestiais se aglomerando. Relações com discípulos da nossa seita vinham sendo pacíficas, mas recentemente, por razões desconhecidas, os monstros demoníacos na montanha se tornaram violentos e até mesmo atacam nossos discípulos da seita de forma proativa.
能细说说么？¤Você pode explicar com mais detalhes?
嗯...倒也没什么，只是最近山里的妖兽都不太平。¤Hmm... nada demais, é só que os espíritos dos animais nas montanhas têm estado agitados ultimamente.
最近有什么异常么？¤Alguma coisa estranha aconteceu recentemente?
（这沃焦山还挺热闹的，我跟上去看看来者什么路数。）¤(Esta Montanha do Inferno está bastante viva, vou seguir e ver qual pessoa especial chega.)
你察觉有两名金丹修士恰逢此时偷偷潜入。¤Você percebe que dois cultivadores da fase Núcleo Dourado entraram silenciosamente neste momento.
道友，来离火门有何贵干？¤Daoista fellow, qual é a tua missão na Porta do Fogo?
我们离火门招收弟子，不看资质悟性，但对门内弟子要求极严，能成为我们离火门内门弟子的，无一不是意志坚定，一心向道之人。道友若真有这样的大决心，便跟我来吧。¤Nós, da Porta do Fogo, recrutamos discípulos sem nos preocuparmos com sua aptidão ou compreensão, mas temos requisitos estritamente rigorosos para nossos discípulos internos. Quem se torna um de nossos discípulos internos da Porta do Fogo é uma pessoa de forte vontade, dedicada single-mindedmente ao Dao. Se daoistas verdadeiramente têm tal determinação, então venham comigo.
大师兄正在养剑池主持一年一度的仙资大会，道友请跟我来。¤O Velho Irmão está presidindo a Conferência Anual de Recursos Imortais no Pântano das Espadas. Daoista amigo, por favor, siga-me.
道友留步，天魔眼每隔{color=#d0380a}二十年{/color}才会解开入口的封印。如今时间未到，道友还是过段时间再来把。¤Daoista amigo, por favor, fique. A selagem de entrada do Olho do Diabo Céleste só se abre a cada {color=#d0380a}vinte anos{/color}. Como o tempo ainda não chegou, daoista amigo, por favor, volte em algum outro momento.
天魔眼封印所限，只对{color=#d0380a}筑基期{/color}修士开放，道友请回吧。¤Selo Olho do Diabo Celestial restringe o acesso apenas a cultivadores na fase de Estabelecimento da Fundação, companheiros cultivadores, por favor saiam.
道友，来我竹山宗所为何事？¤Daoista fellow, por que você veio à nossa Vasta Montanha de Bambu?
我们竹山宗对外门弟子也有极高的要求，我看你还是去别的宗门碰碰运气吧。¤Nosso Monte de Varas tem exigências muito altas para discípulos externos. Sugiro que você tente sua sorte em outra clã.
大师兄正在宗门广场开设擂台，招收外门弟子，道友请随我来。¤O irmão mais velho está montando um ringue na praça da seita e招集外门弟子。道友，请跟我来。
这方壶山受{SayStcVal=928}所管辖，我这样贸然闯入似乎不太好...{w}{w=0.5}¤Este Monte Fang Hu está sob a jurisdição de {SayStcVal=928}, não parece estar certo invadir assim...{w}{w=0.5}
嗯？慢着，你会青蛇劲？¤Hum? Espere, você conhece a Arte da Cobra Azul?
原来是您就是青蛇真人，授业之恩请受小子一拜。¤Resulta que você é a Paragon Cisne Azul. Respeitosamente, recebo suas instruções.
晚辈，不过随意走动，打扰到了前辈，这就离开。¤Júnior, você pode andar à vontade. Se eu o incomodei, então vou me retirar.
前辈真是慧眼如炬。¤O senhor realmente tem olhos perspicazes como fogueiras.
小子，幻雾阵不去闯闯，来这后山乱逛什么啊？？¤Filho, por que você está vagando pelos montes traseiros em vez de tentar sua sorte no Labirinto de Névoa?
晚辈告退。¤Eu tomo meu licenço.
哈哈哈，不错。你小子倒是懂礼貌，这本《青蛇要诀》乃是老夫当年所创《青蛇劲》的配套功法一并传你吧。¤Hahaha, não está mal. Você jovem ainda tem educação. Este 《Sutra da Cobra Azul》 é o 《técnico》 complementar à 《Arte da Cobra Verde》 que eu criei antigamente. Eu passarei para você junto com isso.
这后山多是前辈高人的闭关之所，我还是不要胡乱走动为好。¤Este monte atrás é onde os maiores especialistas cultivam em reclusão, então o melhor para mim é não andar à toa por aqui.
打扰倒是谈不上，本座也不过是闭关结束，走走而已。¤Agitação não está nos planos, este assento acabou de cultivar e logo partirá.
行了，你下去吧。¤Tudo bem, você pode sair agora.
本座出关后，发现有人击败了灵体，倒是好奇谁人能够做到？没想到是你小子。¤Após sair da seclusão, descobri que alguém havia derrotado o corpo espiritual. Fiquei curioso sobre quem poderia ter feito isso e acabou saindo que foi você, garoto.
现在还不到英杰会的比试年份，升仙台附近冷冷清清，没有什么人。¤Ainda não é o ano do torneio do herói jovem, e não há ninguém perto da plataforma de ascensão.
筑基丹嘛，\r顾名思义，便是炼气期修士在突破筑基时服用的重要丹药。若是筑基时若能服下几颗，能让筑基轻松不少。¤O pílula de fundação, como sugere o nome, é uma pilula importante que os cultivadores de refino de qi consomem durante sua transição para a construção de fundação. Se várias pilulas forem consumidas durante o processo de construção de fundação, pode tornar o processo muito mais fácil.
适逢英杰会，武陵城聚集着众多炼气期修士，还有不少凡人也趁着热闹一拥而上，将升仙台围得水泄不通。\r¤Coincidentemente com o torneio do jovem herói, a Cidade de Wuling reúne numerosos cultivadores de refino de qi, e muitos mortais também se juntam à excitação, empurrando-se uns aos outros na plataforma de ascensão até não haver mais espaço.
倪旭欣神秘兮兮地说道，眼中闪烁着按捺不住的兴奋。¤Ní Xuxin disse misteriosamente, seus olhos brilhando com uma excitação incontrolável.
筑基丹？¤Fundamento Esencial?筑基？Construção de Fundamentos?
以道友如今的修为，就安心在下面观战便好。但要是手痒难耐，想试上一试，上台参战也并无不可，不过就是要支付上台的费用罢了。¤Com a cultivação atual dos companheiros daoistas, é melhor assistir de baixo. Mas se você não agüentar a tentação de participar, também pode entrar na arena para lutar, mas terá que pagar a taxa de participação.
你好不容易挤过人山人海，总算来到赛场下面。¤Finalmente consegui me livrar da multidão e cheguei aos campos de competição.
武陵城升仙台下，不知何时树立起了一座高高的白玉石台，一枚玉简在阵法的加持下悬浮于石台之上，引得不少人来此围观。¤Na Terracota de Elevação da Cidade Wuling, em algum momento desconhecido, foi erguido uma plataforma alta de jade branco. Uma taça de jade pairava acima do plataforma de pedra, atraindo muitos curiosos sob o efeito de um阵法。
是啊，看这挺热闹的，也想参赛试试。¤Sim, parece muito animado aqui. Também quero participar da competição e dar uma chance.
而且这功法玄妙非常，我也说不上来，喏，你看，石台就在那里，你去试一试就知道了！¤E essa técnica é extremamente mística, eu nem consigo descrevê-la. Olhe, o palco de pedra está bem ali, vá tentar e você entenderá!
那道友还是先听我说说英杰会的门道了。¤Esse daoísta, permitem-me primeiro explicar os intricados do torneio do jovem herói.
只不过...甚是邪门。¤No entanto... é bastante sombrio.
从古至今，不知多少练气修士为其争个头破血流。作为英杰会的奖品，前来争夺者更是络绎不绝。¤De tempos imemoriais até hoje, incontáveis cultivadores lutaram sangrentas batalhas por isso. Como prêmio do Torneio do Jovem Herói, há um fluxo interminável de concorrentes disputando-o.
这位小友，可是第一次来英杰会？¤Esta é a primeira vez que este jovem amigo participa do Torneio dos Heróis Jovens?
我才开始修炼，上台恐怕也不会取得什么名次，不如在台下观战积累经验。等修为提升后，再来参加下一届的大比也不迟。¤Eu só comecei a cultivar, então tenho medo de não conseguir nenhum ranking se subir ao palco. É melhor acumular experiência assistindo de longe. Quando meu cultivo melhorar, posso participar da próxima grande competição.
要知道{color=#d0380a}修为境界{/color}可是一切的基础，除非你有足够精妙的\r神通功法搭配，或是有着各种强大的法宝丹药，或是对某些大道有着独到的感悟，才有可能在越级之战中取胜。¤Você precisa saber que o nível de cultivador é a base de tudo. Sem técnicas divinas altamente refinadas, técnicas capazes de se harmonizar com elas, ou artefatos e pílulas poderosos, ou uma compreensão única sobre algum dao, não há como ganhar em um confronto de nível superior.
多谢道友指点。¤Obrigado por seu ensinamento, companheiro daoista.
这本功法要不是困在宁州古迹之中，恐怕也难逃散佚的噩运。¤Esta técnica, se não estivesse presa nas antigas ruínas do províncio de Ning, talvez não escapasse ao destino de ser perdida.
不过嘛，道友是第一次来的话，还是建议在台下观战比较好。¤No entanto, daoista amigo, se é a sua primeira vez aqui, ainda é recomendado assistir à batalha sentado abaixo da plataforma.
你瞧！那可是从宁州古迹中带出来的功法，是古代大能的心血结晶！¤Olha! Isso é uma técnica extraída dos antigos ruínas da Província de Ning. É a cristalização do saber dos antigos especialistas!
你远远观瞧，台下围者甚众，修士云集，除了形形色色的散修之外，最显眼的便是金虹、星河两大剑派的弟子们，石台旁还有一位竹山宗修士。¤De longe, você vê muitas pessoas reunidas abaixo, incluindo cultivadores de diversos tipos, com os mais proeminentes sendo discípulos das Seitas Arco-Íris Dourado e Rios Celestiais, além de um cultivador da Seita Montanha do Bamboo Mountain ao lado de uma plataforma de pedra.
哦？不知这是为何？¤Oh? Eu me pergunto do que se trata isso?
我武陵城英杰会乃是宁州炼气修士第一盛会，不但可以和其他炼气修\r士切磋交流，若能拔得头筹，更是有{color=#d0380a}筑基丹{/color}作为冠军奖品。¤O Torneio do Herói Jovem da Cidade Wuling é o principal encontro de Cultivadores Refinadores de Qi em Ningzhou. Não apenas os participantes podem se enfrentar em duelos e trocar experiências com outros cultivadores, mas também o vencedor recebe uma Pílula de Fundação como prêmio principal <color=#d0380a}>.
还有这种事，老夫我也是有兴趣得很，咱们一起去看看吧。¤Também há esse assunto - eu também me interessei muito. Vamos ir dar uma olhada juntos.
你可算来了，我和你讲，这次这功法可着实来头不小！¤Você finalmente chegou. Deixe-me lhe dizer que essa técnica tem um fundo bastante significativo!
记得还小的时候，常常听前辈们讲述古代剑修的传说。古时候的剑修们可是真的神通广大，可惜大部分法门不知怎的相继失传了。¤Lembro-me quando era jovem de ouvir frequentemente os mais velhos contar histórias sobre as lendas da espada antiga. Os guerreiros de espada antigamente tinham grandes habilidades divinas, mas infelizmente, a maioria de seus métodos foi perdida e esquecida.
愿闻其详。¤Quero ouvir os detalhes.
那倒不是，只是很奇怪，就连白帝楼最博学的陈长老都看不出门道。听说他之前为了参悟这功法，整整闭关了三年！¤Não é assim, apenas muito estranho. Mesmo o mais sábio dos velhos da Torre do Imperador Branco, Chen, não conseguiu decifrar a técnica. Ouvi dizer que ele se isolou por três anos inteiros apenas para tentar compreendê-la!
不可能！这本书是在宁州古迹的一位古修身上发现的，逝者是一位当年金虹剑派赫赫有名的长老，陈长老自己也研究过，不会戏言，不信你去看看便是。¤Impossível! Este livro foi descoberto no corpo de um antigo cultivador na Ruína Antiga da Província Ning. O falecido era uma respeitada velha do Clã Espada Arco-Íris dourado em seu auge. Mesma o Velho Chen já estudou-o, ele não brincaria com isso. Se você não acredita, vá e verifique por si mesmo.
升仙台上刀光剑影，五行法术纷呈异彩，初入仙门的你只觉精妙万分，一时沉浸其中。修为+{color=#d0380a}500{/color}，心境+{color=#d0380a}2{/color}¤No Pátio da Ascensão, luzes de espadas e sombras de feitiços se entrelaçam, exibindo um espetáculo radiante dos cinco elementos. Como novo venho ao mundo dos imortais, fico hipnotizado pela demonstração refinada. Sua cultivação aumentou +{color=#d0380a}500{/color}, e seu estado mental +{color=#d0380a}2{/color}.
升仙台的附近人山人海，英杰会的大比似乎马上就要开始了...¤Nas imediações da Terracota de Elevação há uma multidão, e parece que o torneio do herói jovem está prestes a começar...
有这么邪门？那会不会是功法有误？¤É mesmo tão estranho assim? Será que a técnica está errada?
小友，你往那边看，他们就是即将上台斗法的修士们。¤Amigo jovem, se você olhar para lá, são os cultivadores que estão prestes a subir ao palco para lutar.
小友竟不知道筑基丹？这倒新鲜，你定是刚进入修仙界不久吧。¤Jovem amigo não sabe sobre pilulas de fundamento? Isso é surpreendente. Você deve ter acabado de entrar no mundo dos cultivadores.
虽然大部分路人不过是看个热闹，但也有不少好剑之人久久驻足，或是比划着某种剑招，或是口中念念有词，试图领悟玉简中所记录的功法。¤Embora a maioria dos transeuntes esteja apenas aqui para assistir, há também muitos lutadores de espada habilidosos que permanecem e praticam certas técnicas de espada ou recitam palavras, tentando iluminar-se com as técnicas registradas na taça de jade.
{xiaozi}，你也听刚才那人说了，这英杰会是炼气后期修士的天下，还不是你这修仙新手能相与的，还是先观战，{color=#d0380a}五年后{/color}再来挑战吧。¤{xiaozi}, você ouviu aquela pessoa antes? Este torneio de heróis jovens é o mundo dos cultivadores de refinamento de qi tardio. Não é algo que um novo recruta como você possa se envolver. É melhor observar primeiro e voltar a desafiar em <color=#d0380a>cinco anos</color>.
你看，他们都是{color=#d0380a}炼气中后期{/color}的修士，不少是身经百战之人。面对他们，\r小友自觉有几分胜算？¤Você vê, todos eles são cultivadores avançados de refino de qi, muitos dos quais já passaram por incontáveis batalhas. Diante deles, jovem amigo, você se sente confiante para ganhar?
顺着方向看去，只见那边一个特殊的看台之上早已坐满了人，他们或\r紧张准备，或胸有成竹，或谈笑风生。唯一的共同点便是他们的气息\r都比练气初期的修士要醇厚数倍有余。¤Olhando na direção, se via que uma plataforma de observação especial ali estava já lotada de pessoas, algumas nervosamente preparadas, outras confiantes, algumas rindo e brincando. A única coisa em comum era que seu Qi era várias vezes mais rico do que o dos cultivadores de Qi em estágios iniciais.
邪门？难道是邪道功法？¤Technique estranha? Será que é uma técnica demoníaca?
当然，这种热闹事怎么可能少得了倪家大少。倪旭欣老远便看到了你，招了招手，传音示意你有话要说。¤Claro que um evento tão agitado não poderia faltar o primogênito da família Ni. Ni Xuxin te avistou do longe e acenou, indicando para você se aproximar para conversar.
前辈，可有吩咐？¤Senhor, você tem alguma instrução?
你转过身看向他，只见他面带微笑的看着你，但一股凌厉的气势仍从其体内发散开来。这样的气息你似乎在倪旭欣的身上也感受到过，但远没有如此犀利。¤Você se virou para olhá-lo e viu que ele sorria para você enquanto uma aura afiada emanava do seu corpo. Parecia ter sentido esse tipo de aura antes com Ni Xuxin, mas não era nem perto de ser tão afiada quanto essa.
此人修为至少筑基后期，{xiaozi}你小心应对。¤Esta pessoa está no mínimo na fase tardia de estabelecimento do cultivo. {xiaozi}, tenha cuidado em suas interações com ela.
一道温和的声音，在你耳边响起。¤Uma voz suave ecoa em seu ouvido.
这位小友，请留步。¤Amigo jovem, aguarde um momento.
呵呵，小友不必担心，我乃白帝楼执事。小友可听说过白帝楼？¤Huhu, jovem amigo, não se preocupe, sou o diácono do Pavilhão do Imperador Branco. Você já ouviu falar do Pavilhão do Imperador Branco?
我白帝楼是百余年前由九州第一剑修“白帝”在武陵城创立的松散剑修组织，宗门弟子与散修皆可加入。¤Meu Palácio do Imperador Branco foi fundado há mais de cem anos pelo primeiro cultivador de espadas, o Imperador Branco, na Cidade Wuling. Ambos os membros das clãs e cultivadores independentes podem se juntar.
既然小友已经听说过我白帝楼，那我便切入正题了。¤Como você já ouviu falar do Meio-Empire Alvo, vou direto ao ponto.
我白帝楼乃是松散剑修组织，宗门弟子与散修的青年才俊皆可加入，执行一些针对{color=#d0380a}魔修{/color}的任务或是情报换取我楼中剑术典籍。¤Meu Pavilhão do Imperador Branco é um grupo não estruturado de cultivadores de espada, onde membros tanto dos discípulos da clã quanto dos cultivadores independentes podem se juntar e completar missões direcionadas a {color=#d0380a}cultivadores demônios{/color} ou trocar informações para as técnicas de espada do nosso pavilhão.
哈哈哈，你若先加入了其它宗门也无妨。¤Hahaha, não importa se você primeiro se juntar a outras clãs.
对方似是看出了你的疑虑。¤Pareceu que o outro lado percebeu suas dúvidas.
小友刚刚获得英杰会魁首，我特来邀请你加入我白帝楼。¤Meu jovem amigo acaba de conquistar a primeira posição no Torneio dos Heróis Jovens, então vim te convidar para juntar-te à minha Torre do Imperador Branco.
但贡献突出者若仍是{color=#d0380a}散修之身且剑道初窥门径{/color}，便可加入我白帝楼成为内阁弟子，获得我楼内的剑术传承。¤No entanto, aqueles que têm contribuições notáveis e são {color=#d0380a}cultivadores independentes com apenas uma visão do dao da espada{/color}, podem se juntar ao Meu Pavilhão Imperial Branco como discípulos do interior e obter acesso à nossa herança de técnicas de espada.
这是{color=#d0380a}白帝令{/color}，小友收好。¤Esta é a Decisão do Imperador Branco, jovem amigo, por favor, mantenha-a segura.
你不必急着答应我，等你有空时，带着这枚令牌亲自来白帝楼看看再做决定也不迟。¤Você não precisa responder imediatamente. Quando tiver tempo, traga este token e visite a Torre do Imperador Branco para tomar sua decisão.
这白帝楼和其它修仙宗门...¤Este Pavilhão do Imperador Branco e outras clãs de cultivadores...
平日里我们会举办各种集会交流剑道，意在除魔卫道，还九州一个安宁。¤Nos dias normais, realizamos diversos encontros para trocar sobre o caminho da espada, com a intenção de eliminar demônios e garantir a paz nas Nove Províncias.
你进入这废弃洞府准备寻找那叛逃修士的踪迹，突然一股凌厉的杀气从身后袭来。¤Você entrou nesta antiga moradia preparado para buscar o rastro do cultivador fugitivo, de repente uma intenção assassina feroz atacou você por trás.
也不知这里是哪位前辈以前闭关修炼时的洞府，虽然看上去破败了点，灵气也不及客栈来的充裕，但收拾收拾倒也是个不错的闭关之所，起码比住客栈便宜多了。¤Não sei cuja caverna é esta onde um cultivador mais velho costumava se retirar para cultivar em solitude. Embora pareça um pouco descuidada e careça da abundante energia espiritual de uma pousada, ainda assim é um bom lugar para a prática de seclusão. Pelo menos é muito mais barato do que ficar hospedado em uma pousada.
正当你准备好好观察一番洞府的环境时，一阵杀意突然从背后袭来。¤Exatamente quando você está prestes a observar cuidadosamente o ambiente da caverna, uma intenção assassina ataca de trás.
趁着年轻还是多出去走走看看，这世界虽然凶险，但也是精彩得很。什么时候干什么事情，待你结丹结婴之后怕是想不闭关苦修都难了，但切记不要乱了道心。¤Enquanto ainda jovem, vá para fora e conheça o mundo. Embora esteja cheio de perigos, também é incrivelmente excitante. Depois que atingir o Core ou Nascente, pode ser difícil sair da seclusão e parar de cultivar. No entanto, lembre-se não perder de vista seus objetivos.
否则，碌碌无为一生，待到寿元将尽、临危突破之时才发现失之毫厘，谬以千里。在凡人面前自诩长生的仙人，最后依旧逃不出化为一抔黄土之命运，可就贻笑大方了。¤Caso contrário, viver uma vida sem destaque até o fim dos seus dias e só então perceber um pequeno erro durante um avanço crítico, está a milhas de distância. Imortais que se gabam de uma vida eterna diante dos mortais acabarão por ser apenas uma pilha de terra amarela, se tornando objeto de riso.
修炼固然重要，但你要记住，没有人是枯坐修炼就能成仙的。嘿嘿，要是这样，这修仙界怕不是早就是乌龟精的天下了。¤Embora o cultivo seja importante, você deve lembrar que ninguém se torna imortal apenas meditando. Huhu, se fosse assim, o mundo do cultivo já teria sido dominado por espiritos de tartarugas.
未待运气调息，先前所见的几招凌厉的剑式在脑海中浮现出来挥之不去，你眉头微皱，似乎从中感觉到了从未有过的浓浓剑意，不禁站起身来拔出铁剑，手痒想要试上两招。¤Sem nem ajustar a respiração, a postura da espada afiada que você havia visto anteriormente surge na mente e não quer sair. Seus sobrancelhas se franzem ao sentir uma Intenção de Espada intensa como nunca antes. Inconformado, você se levanta e puxa sua espada de ferro, ansioso para dar uma chance.
嘿嘿，你倒确实勤奋得很，先前为师有些严苛，错怪你了，你莫要放在心上。¤Huhu, você realmente é muito dedicado. Antes, fui muito duro com você e o acusei injustamente. Não leve a mal.
咱们之前一直餐风露宿、寻觅仙门，今日终于到了这修士云集之处，就没有什么想再问问的吗？¤Antes estávamos em busca de seitas imortais, mas agora finalmente chegamos a este encontro dos cultivadores. Há algo mais que você gostaria de perguntar?
想要问鼎那仙家登峰造极之处，必须老老实实下常人不能下之苦功，付出常人难以能付出之{color=#d0380a}时间{/color}。不过，如何合理地{color=#d0380a}安排时间{/color}和付出努力同等重要，至于如何安排，那便要看你的智慧了。¤Para aspirar ao ápice dos reinos imortais e atingir o pico da perfeição, uma pessoa deve suportar com sinceridade os sofrimentos que os seres normais não podem aguentar e dedicar o tempo {color=#d0380a}que outros não podem sacrificar{/color}. No entanto, é igualmente importante gerir adequadamente o tempo e os esforços. Sobre como fazer isso, tudo depende finalmente da sabedoria de cada um.
先前那倪道友与邪修缠斗之时，我观你目光炯炯，聚精会神，又是频频点头，想必定是有所{color=#d0380a}思绪{/color}吧。¤Anteriormente, quando o Daoist Ni lutava com o cultivador demoníaco, eu vi que seus olhos estavam aguçados e focados, e você assentiu várias vezes, indicando que devia ter algumas {color=#d0380a}pensamentos{/color}.
不过对功法的进一步掌握，往往需要大量的时间，所以功法的选择与学习，需要慎之又慎。可以博采众长，但切不可东一榔头西一棒子，到头来一事无成。¤No entanto, o aperfeiçoamento de técnicas geralmente exige muito tempo, então a escolha e o aprendizado delas precisam ser bem ponderados. Você pode aprender com diversas fontes, mas não adote uma abordagem aleatória ou acabará sem nenhum resultado.
对思绪进行感悟，可以提高对大道的理解。而思绪亦有高下之分，越是稀有的思绪，感悟大道的过程越高效，顶尖的思绪乃是可遇不可求的。¤Refletir sobre seus pensamentos pode aprimorar seu entendimento do Dao. No entanto, os pensamentos podem variar em qualidade, e pensamentos raros podem levar a realizações mais eficientes do Dao. Os pensamentos excepcionais mais raro são evasivos e não podem ser obtidos facilmente.
不错，其中要领你已知晓便好，真是孺子可教，后生可畏，你当勤勤恳恳，必是前途无量。¤Não está mal, já entende os fundamentos, realmente é impressionante e admirável como você consegue ser ensinado com uma idade tão jovem. Você deve trabalhar duro e ser diligente, e seu futuro será ilimitado.
进入客房，感受着聚灵阵缓缓运转，你在木榻上盘腿静坐下来。闭目垂帘，调息静心，东石谷的繁华、坊市的喧闹、初入修仙界的兴奋皆悄然淡去。¤Entrando no quarto de visitas, sentindo o array espiritual se aglomerando lentamente, você se senta em posição de loto na poltrona de madeira. Fechando os olhos e calmizando a mente, o tumulto da Vally do Pedregulho Leste e a excitação de entrar no mundo do cultivo de imortais todos desvanecem.
有时你会获取多种感悟，你当慎重辨别轻重缓急。莫要因思绪庸微而忽略，莫要因思绪妙甚而贪图。¤Às vezes você pode obter diversas iluminações, então distinga cuidadosamente o que é importante e urgente. Não os negligencie porque parecem triviais, nem os busque com exagero porque são magníficos.
在这独处僻静之处，你能做的，无非是闭关修炼、领悟神通功法、突破功法、感悟思绪。他们各有条件，耗时也各有差别，你要好好注意安排。到二月赴约之前你可以择一二而行。¤Neste lugar sequestrado e pacífico, tudo o que você pode fazer é cultivar, compreender habilidades divinas, superar seus talentos e refletir sobre suas ideias. Cada uma delas requer condições e tempo diferentes, então planeje conforme o necessário. Você pode escolher uma ou duas antes da consulta em fevereiro.
无论行为如何，都会{color=#d0380a}每月{/color}按主修功法获得修为，而闭关选择{color=#d0380a}修炼{/color}行为时则可以受到诸项加成，修为获取效率更高。\n¤Não importa o que fizerem, eles ganharão cultivamento a cada {color=#d0380a}mês{/color} cultivando sua técnica principal. Se escolherem se {color=#d0380a}retirar{/color} para cultivar, podem receber diversos bônus e aumentar a eficiência de seu cultivo.
无论是想战无不胜，还是想提高对大道的理解，都需博采众长。多学习学习总是好的，书到用时方恨少，说不定哪天哪个不起眼的神通就能救你于危难之间，¤Seja para ser o mais forte em batalha ou para aprofundar seu entendimento do Dao, é preciso buscar diversos recursos. Mais conhecimento nunca é demais. Quando precisar, você vai se arrepender de não ter estudado mais. Quem sabe, um dia uma habilidade divina aparentemente insignificante possa salvá-lo em perigo.
{color=#d0380a}领悟{/color}就是对神通功法进行研习。它们是修仙路上安身立命的最大依仗，神通功法皆乃各修仙界前辈的心血结晶，领悟它们能以最高的效率提升对大道的感悟。¤<color=#d0380a>Iluminação</color> é o estudo de habilidades e técnicas divinas. Elas são a maior依赖在 cultivation之路上，是资深 cultivator们努力的结晶。通过<color=#d0380a>领悟</color>它们，可以有效地提升对道的理解。
老爷爷说到这里，似乎有些伤感，突然沉默下来，向你挥了挥手，示意你自行安排时间，你小心地把铁剑收好，再次盘腿静坐下来。¤O velho falou até aqui, parecendo um pouco melancólico. De repente, ficou em silêncio e te indicou para organizar seu próprio tempo com um gesto de mão. Com cuidado, você guardou a espada de ferro e sentou-se novamente para meditar.
请单击右侧{color=#d0380a}闭关{/color}按钮选择行动。\r\n¤Clique no botão <color=#d0380a>Cultivar</color> à direita para escolher sua ação.
合理搭配功法神通，在战斗时有奇效，你虽初入修仙界，但脑袋还算灵光，好好推敲化演，想必能有属于自己的搭配。¤Uma boa combinação de técnicas e habilidades divinas pode ter um efeito maravilhoso em batalha. Embora você seja novo no mundo do cultivo, sua mente é aguçada. Pense cuidadosamente sobre como refiná-las e evoluí-las, e certamente encontrará sua própria combinação ótima.
不打扰你了，老夫也有些乏了，接下来的时间你自行安排便好。¤Eu não vou incomodar mais você, este velho também está um pouco cansado. Na próxima vez, organize conforme desejar.
{color=#d0380a}感悟{/color}即是对获得的思绪进行消化。思绪不在大小，积少成多聚沙成塔。处处留心皆学问，切记莫要好高骛远。\n¤<color=#d0380a>Iluminação</color> é o processo de digerir as ideias que foram <color=#d0380a>adquiridas</color>. As ideias vêm em todos os tamanhos, e cada uma contribui como <color=#d0380a>sanduíches se acumulando</color> em uma torre. Cada experiência é uma lição, então tenha cuidado e lembre-se de não ir além do que você pode alcançar.
要记住，修仙界中，灵石、神通功法固然非常重要，但对于茫茫众生而言，最重要的则是{color=#d0380a}时间{/color}与{color=#d0380a}寿元{/color}！¤Lembre-se, no mundo dos cultivadores, enquanto pedras espirituais e habilidades divinas são indubitavelmente importantes, o que é mais importante para todos os seres vivos é seu <color=#d0380a>tempo</color> e <color=#d0380a>longevidade</color>!
无论是闭关修炼、还是外出历练，无论是拜师学艺，还是自己摸索，你所做的一切，都各有利弊，唯有{color=#d0380a}寿元{/color}是实打实地流逝了，时光如梭，光阴似水，你要仔细权衡，合理安排，才能觅得长生啊。¤Não importa se você escolher recuar e cultivar ou sair para ganhar experiência, se tornar um discípulo ou explorar sozinho, cada opção tem seus prós e contras. Só a sua <color=#d0380a>vida</color> está realmente passando, o tempo voa, e luzes e sombras são como água. Você deve pesar cuidadosamente tudo para buscar <color=#d0380a>vida eterna</color>.
还有什么不明白的吗？¤Há algo mais que você não entende?
既然如此，那老夫便再多唠叨几句。¤Pois bem, então este velho vai incomodar você com algumas palavras a mais.
哦？不错，看来你从刚才的观战当中，获得了一些关于剑道的{color=#d0380a}思绪{/color}，真是不简单哪。¤Ah? Não está mal. Parece que você ganhou algumas <color=#d0380a>insight</color> sobre a Dao da Espada devido ao que viu antes. Impressionante.
{color=#d0380a}思绪{/color}嘛，通常是经年累月灵光一现时，偶有所得，亦或是与人论道时，有所收获。¤Quanto aos pensamentos, eles geralmente nos chegam após anos aguardando pela inspiração ou ao adquirir洞察在多年等待灵感或与他人讨论中获得见解后。我们应该珍惜每一个这样的时刻。<color=#d0380a>洞察</color>，它们通常在我们经过数年等待灵感或是通过与其他人的讨论中获得洞见之后降临于我们。我们应该珍视每一个这样的时刻。
{color=#d0380a}突破{/color}便是对已习得的功法进行进一步精进。能显著提升战斗时的效能，熟能生巧，精进功法也会不断地提升对该大道的感悟。¤<color=#d0380a>Quebra</color> é a refinamento ainda mais avançado das técnicas já aprendidas. Isso pode significativamente aumentar a eficácia em combate, pois prática leva à perfeição. O progresso nas técnicas também melhorará constantemente o seu entendimento do <color=#d0380a>Dao</color>.
{color=#d0380a}修炼{/color}便是专心致志运转主修功法，以最大效率地获得修为。心境越高、环境灵气越浓郁，效果越好，日久天长之下，会对运转的功法产生思绪。\r\n¤<color=#d0380a> Cultivo </color> é o processo de focar a mente e a energia em praticar técnicas para ganhar <color=#d0380a> força mental e espiritual </color>. O maior o estado mental e mais rica a energia espiritual no ambiente, melhor os resultados. Com o tempo, essa prática levará a uma compreensão mais profunda das técnicas em uso.
醒醒，是时候去{color=#d0380a}伴月楼{/color}和你的新朋友碰头了。¤Acorde, é hora de conhecer seu novo amigo no {color=#d0380a}Casa da Lua{/color}.
都已经到二月了...可我还有好多想领悟的功法，要是再多一点时间……¤Já é fevereiro... mas ainda tenho muitas técnicas para iluminar, se só tivesse mais tempo...
修仙都是经年累月之功，不差那几日枯坐。¤A Cultivação no Reino dos Imortais exige anos de trabalho duro; alguns dias de meditação não farão diferença.
听老头子一句劝。人生苦短，不先去尘世里摸爬滚打，历练{color=#d0380a}心境{/color}，光凭几卷功法就想出世成仙，那才是缘木求鱼。¤Ouça o conselho do velho. A vida é curta. Sem primeiro experimentar as tribulações deste mundo e cultivar seu <color=#d0380a>estado mental</color>, buscar imortalidade apenas com algumas técnicas é como procurar uma agulha em um palheiro.
好了好了老头，自从我把你拔出来，这怕是第一百句劝了……（倒霉……我到底是拔了一把剑还是个话匣子）¤Certo, certo velho. Como eu te tirei daí, isso provavelmente é o centésimo vez que estou tentando convencê-lo... (Suspiro... Eu tirei uma espada ou um bocó?)
不过{color=#d0380a}拍卖会{/color}也确实快开始了，是该去那{color=#d0380a}伴月楼{/color}与倪兄碰头了。¤No entanto, o leilão está prestes a começar, então é hora de ir para a Casa da Lua para encontrar com irmão Ni.
你在王府内仔细探查了几番，并没有再发现什么特别的事情，便打道回府了...¤Você buscou cuidadosamente o palácio por um tempo e não encontrou nada especial, então retornou para casa...
你在府内四处查看了一番，没有发现什么特殊的情况...就在你准备打道回府时，一道奇怪的波动引起了你的注意。¤Você olhou pela mansão mas não encontrou nada de estranho...exatamente quando ia sair, uma estranha variação chamou sua atenção.
（可了不得，宁王府的死物竟然也能开口说话吗！）¤(Incrível, até os objetos inanimados no Manoir do Senhor Ning podem falar!)
此后你二人便是供奉的贴身小厮了，一定仔细伺候。¤A partir de agora, vocês dois serão as sirvantes pessoais do tio anfitrião. Certifiquem-se de servi-lo com cuidado.
见过供奉，小的名唤软玉。¤Eu vi o Velho Convidado, meu nome é Suave Jade.
见过供奉，小的名唤温香。¤Eu vi o Velho Convidado, meu nome é Wen Xiang.
（这宁王府起名倒是别致，嘿嘿嘿...就是不知道此女样貌如何）¤(Este palácio do meu rei tem um nome único, hahaha… mas não sei como essa mulher parece.)
这不就是上次在酒宴上遇到的那名美妾么。¤Não é essa bela dama que conheci na festa no último banquete?
你还没从困惑中恢复，就见两个衣着朴素的男子从管事身后走出。¤Você ainda estava confuso quando dois homens vestidos simplesmente saíram do lado do administrador.
这么说了，那宁王难道是因为修炼了这《枯木功》，才变成了这幅人不人鬼不鬼的模样...？¤Então você está dizendo que o Ning Rei se tornou essa criatura sem humanidade por causa da prática da 'Habilidade Madeira Morta'?
按照惯例，供奉初入王府之时宁王会下放赠礼，小的已经把“金银财宝”和“软玉温香”都给带来了，请供奉大人随意挑选。¤Nas cerimônias tradicionais, quando um velho convidado entra no palácio, o Rei Ning dará presentes. Eu já trouxe tesouros de metal e prata e pedras preciosas suaves com aroma agradável. Por favor, escolha livremente, velho convidado.
你在府内四处逛了逛，奇怪的是并没有见到府内的其他供奉，莫非大家都在闭门修炼...？¤Você vagou pelo lar e estranhamente não viu nenhum outro velho cultivador por perto. Será que todos estão cultivando em reclusão?
{firstname}供奉刚来王府，想见见其他同道也属正常，不过日后也有的是机会。¤{name} acabou de chegar como um velho convidado na moradia real e é natural que ele queira conhecer outros praticantes, mas haverá muitas oportunidades no futuro.
你还没从震惊中恢复，就见两个其貌不扬的女子从管事身后走出。¤Você ainda não se recuperou do susto quando duas mulheres simplesmente vestidas saíram das sombras atrás do servo.
你放下玉简，又在房内四处检查了一遍，没有发现其它的线索，便小心翼翼地关上房门，回到了自己的住所。¤Você colocou a placa de jade de lado e inspecionou novamente o quarto em busca de outros indícios, mas não encontrou nenhum. Fechando a porta com cuidado, você retornou à sua residência.
是禁制的波动...¤É uma onda proibida...
这不是{FirstName}供奉么，原来你走到这儿来了...小的正到处找您呢。¤Não é esse {name} o Velho Convidado? Então você veio aqui... Eu só estava procurando você por toda parte.
不说这些了，差点耽误了正事，小的这次来找你是另有其事。¤Não vou falar mais sobre isso, já está quase atrasando o assunto importante. A razão pela qual vim procurar você desta vez é por outro motivo.
此后你二人便是供奉的贴身婢女了，一定仔细伺候。¤Depois disso, vocês duas serão as sirvantes pessoais do tio anfitrião. Certifiquem-se de servi-lo com cuidado.
供奉初来王府，当然要先享乐一番才是，不然岂不是我们待客不周。¤Ao chegar pela primeira vez na Família Wang, é natural se deliciar com alguns prazeres antes de nada mais. Do contrário, não estariamos sendo hospitaleiros com nossos convidados, não é mesmo?
你一头雾水地带着两人回到了自己的居所...¤Você trouxe os dois de volta para seu próprio lugar, completamente perplexos.
你收敛气息，往波动传来的方向走去。这是一间并不起眼的普通厢房，此时房门虚掩着，似乎刚刚有什么人打破禁制进入了房间。¤Você controla sua aura e se dirige ao local onde há uma vibração. Este é um pequeno cômodo discreto, cuja porta está ligeiramente aberta, como se alguém tivesse acabado de quebrar a restrição para entrar no cômodo.
你刚一推开房门，只见一道白影从你眼前一闪，还没等你看清来人是谁，便被一股巨力向后推开好几步，险些跌倒在地。¤Você acabou de empurrar a porta e viu um brilho branco passando rapidamente diante dos seus olhos. Antes que pudesse ver quem era aquela pessoa, foi empurrado several steps para trás por uma força enorme, quase caindo no chão.
软玉温香，还不速速向供奉问好！¤Pedra de jadepardo e perfume quente, por que ainda não cumprimentou o velho conselheiro?
王府内不见踪影的其他供奉，那日偶然撞见的神秘白影，还有宁王修炼的恐怖功法，你隐约觉得这些事件之间另有关联...¤Outros servos da corte que desapareceram sem deixar rastros, a figura branca misteriosa que foi encontrada por acaso naquele dia, e o terrível artefato de cultivo do Rei Ning, você tem uma sensação vaga de que há outra ligação entre esses eventos...
地阶木系功法，修炼后虽可延寿，但体内筋脉也会干瘪堵塞，并不利于修为进境...炼至大成后，七情六欲皆已麻木，形体更会干瘪的像是将死的枯木一般恐怖。¤Técnicas de madeira do reino terrestre, embora possam alongar a vida após o cultivo, também podem causar a atrofia e obstrução dos meridianos no corpo, o que não é propício ao avanço na prática... Quando cultivadas perfeitamente, todas as sete emoções e seis desejos se tornam insensíveis, e o corpo parecerá uma madeira assustadora em estado de morte agonizante.
你在王府内瞎逛了几圈，远远地便看到一名女子从廊道走过。她形色匆匆，还频频左右张望，看上去颇为警觉...¤Percorreu o palácio em alguns lapso de tempo e, de longe, viu uma mulher caminhando pelos corredores. Ela parecia apressada e continuava olhando ao redor com cautela.
莫非是刚刚逃走的那人留下的？¤Será que foi deixado pela pessoa que acabou de escapar?
有意思，这里看起来并不像什么重要的地方，竟然被特意设下了禁制防护。¤Interessante, esse lugar não parece importante, mas foi especialmente protegido com proibições.
王府不会限制各位供奉的行动，想来其他的供奉都已外出，留在府内的也可能在闭关修炼吧。¤A família Wang não restringe as ações de cada velho convidado, é provável que outros velhos convidados já tenham saído, enquanto os que permaneceram podem estar cultivando em reclusão.
你捡起玉简，用神识探查了一番。¤Você pegou o rolamento de jade e sondou-o com seu senso espiritual.
枯...木...功...¤Técnica da Floresta Amarelecida...
你表面上仍是在府中闲逛玩乐，却暗中更仔细地观察了一番，可惜再没有能遇到什么特别值得注意的事情...¤Infelizmente, apesar de parecer estar vagando pelo manor com tranquilidade, você observou tudo em segredo, mas não encontrou nada particularmente notável...
等你再向四周张望时，周围已经空无一人...¤Ao olhar ao redor novamente, não havia ninguém por perto...
也不知是何人这么大胆，竟敢硬闯高手如云的宁王府。¤Eu não sei quem ousou invadir o Manoir do Rei Ning, repleto de muitos especialistas experientes.
你不想因为一件和自己没什么关系的事情惹上一身骚，便连忙打道回府了。¤Você não quer se meter em problemas por algo que não tem a ver com você, então volta rapidamente para casa.
见过供奉，奴婢名唤金银。¤Eu vi o velho convidado, este servo se chama Prata e Ferro.
真是可怕的功法...想来也只有那些无缘结丹之人，才会靠着这种功法苟延残喘多活一些年吧...¤A técnica é realmente assustadora... talvez apenas aqueles que não têm chances de formar o núcleo dependam dela para estender sua vida por mais alguns anos.
金银财宝，还不速速向供奉问好！¤Metais e tesouros prateados, apresse-se a cumprimentar o velho convidado!
管事脸色一变，随即又呵呵的笑了起来。¤O rosto do administrador se alterou por um momento, depois ele riu novamente.
一阵七绕八拐以后，她终于走到府内一处极不起眼的住处，推开门走了进去。你收敛气息，悄悄走到屋外，听到房间里传来了两人交谈的声音...¤Depois de se mover e se deslocar por algum tempo, ela finalmente chegou a uma residência discreta dentro da mansão, empurrou a porta e entrou. Você suprimiu o fôlego e caminhou silenciosamente para fora do quarto, ouvindo as vozes de duas pessoas conversando lá dentro...
算了，被设下禁制的地方定然是府内重要之处，若是被人发现我在附近，可就说不清楚了...¤Não se preocupe, o lugar onde a proibição foi estabelecida deve ser um local importante na mansão. Se eu for encontrado por perto, será difícil explicar...
见过供奉，奴婢名唤财宝。¤Cumprimentando respeitosamente o Velho Convidado, este servo se chama Caibao.
你走进屋内，这里的摆设和府内其它的厢房并无不同之处，只有一枚落在地上的玉简显得颇为突兀。¤Você entra na casa, as decorações aqui não são diferentes das outras salas da mansão, exceto por uma placa de jade que repousa no chão, parecendo muito fora do lugar.
不错...日后若有要事，便可通过这传音符和我联系了。¤Não está mal... No futuro, se houver algo importante, você pode me contatar através deste talismã sonoro.
看情形这就是传闻之中的龙脉之力。¤Parece que isso é o poder das veias de dragão que se falam.
九玄大圣的传承？¤Herança do Grande Sábio Jiu Xuan?
这片龙鳞应是龙族先祖之遗物，有机会可以交还龙族。¤Esta escama de dragão deve ser um relicário dos ancestrais da clã de dragões, e se houver uma oportunidade, pode ser devolvida ao clã de dragões.
不愧是上古龙族，当年所修的龙脉今日竟还有复苏的迹象，这等要事还是尽快回复龙族一声吧。¤Como se esperava do Clã Dragão Antigo, as Veias de Dragão cultivadas por eles ainda mostram sinais de renascimento atualmente. É melhor informar rapidamente o Clã Dragão sobre este assunto importante.
传闻上古龙族掌握一条龙脉用于龙族修炼特殊地脉，看这地脉喷涌的程度，应该即将主脉出世届时有可能上古龙宫一并出世。¤Rumores dizem que o antigo clã dragão dominou uma veia de dragão para seu cultivo, utilizando uma veia geológica especial. Considerando a intensidade da veia geológica, é provável que a veia principal apareça em breve, e nesse momento, o antigo palácio dragão também pode surgir.
突然龙鳞光芒大方，从龙鳞中一阵男声：“吾乃龙族太上长老九玄，今日我族为无耻鲲族所暗算，此番大劫也不知我龙族能否挺过，你作为我龙族后裔这《九龙引雷决》就传与你，切记大仇不可忘，传承不可断。”¤Eu sou o antigo sábio do clã dragão, Jiu Xuan. Hoje, nosso clã foi surpreendido em uma investida vergonhosa por parte do clã Kun, e não sei se nosso clã dragão poderá resistir a esta catástrofe. Como descendente de nosso clã dragão, passo para você a Técnica do Grito dos Nove Dragões. Lembre-se sempre de nossa grande inimiga e nunca quebre nossa herança.
眼前是一气眼，龙脉之气喷涌而出。¤Diante dos seus olhos, há um olho de aura, com a essência das veias do dragão fluindo nele.
一片黯淡的逆鳞悬浮于空中。¤A dimensão inversa de escala flutua no ar.
突然龙鳞光芒大方，从龙鳞中一阵男声：“吾乃龙族太上长老九婴，今日我族为无耻鲲族所暗算，此番大劫也不知我龙族能否挺过，道友即为我族客卿还希望将此物归还族中直系。”¤Eu sou o Supremo Velho Lao Jiu da Clã Dragão. Hoje, nosso clã foi surpreendido pela vil clã Kun. Não sei se nosso clã sobreviverá a esta catástrofe. Daoista amigo, como convidado de nosso clã, espero que você possa devolver este item à linhagem direta.
突然龙鳞光芒大方，从龙鳞中一阵男声：“吾乃龙族太上长老九玄，今日我族为无耻鲲族所暗算，此番大劫也不知我龙族能否挺过，你作为我龙族后裔这《真龙九变》与《真龙血怒》就传与你，切记大仇不可忘，传承不可断。”¤Eu sou Nove Xuan, o mais elevado dos Anciões da Clã Dragão. Hoje, nossa clã foi surpreendido pela vil clã Kun e não sabemos se conseguiremos sobreviver a esta catástrofe. Como descendente do nosso Clã Dragão, passo para você os {nove transformações do verdadeiro dragão} e o {fúria sangue de verdadeiro dragão}. Lembre-se sempre desta grande vingança e nunca permita que nossa herança se apague.
你感受到其中的波动很是熟悉。¤Você se sente familiar com as flutuações nele.
龙脉之力？¤A força das veias dracônicas?
周围四溢着某种能量，但你并不能吸收调用。¤O ambiente está repleto de uma certa energia, mas você não consegue absorvê-la ou manipulá-la.
看来这一缕残魂，认为我是龙族后裔，将龙族传承传与我。¤Parece que esse espírito residual acredita que sou descendente da Clã Dragão e passou para mim o legado do Clã Dragão.
话毕，龙鳞冲出一光团直冲你的识海。¤Depois de falar, uma congregação de escamas de dragão se dirige ao seu oceano de consciência.
周围喷涌的龙脉之力向你汇聚而来，被你吸收一空。¤A força das veias de dragão que se agitam ao seu redor converge e é absorvida por você.
看来你{xiaozi}还真是龙族后裔，竟能吸收这龙脉之力。¤Parece que você, {xiaozi}, realmente é um descendente da clã dragão, capaz de absorver o poder das veias dragônicas.
突然，周围喷涌的龙脉之力向你汇聚而来，被你吸收一空。¤De repente, a poderosa energia das veias de dragão ao seu redor converge e é absorvida por você completamente.
商队出行时会避开相对危险的乱流期，即每年的三、四月与九、十月。因此，大多数船队都会在宁州停靠半年左右再返航。¤Quando o caravão de negócios viaja, evitam o período turbulento relativamente perigoso que ocorre todos os anos entre março e abril e entre setembro e outubro. Por isso, a maioria das flotilhas fica em Ningzhou por cerca de meio ano antes de retornar.
请师妹通过传送阵返回星河剑派。¤Por favor, faça a irmã retornar à Seção Espada do Rio Celestial através do阵法。
宗门大比既已结束，请各位弟子随我通过传送阵返回星河剑派。¤Agora que o torneio clan正在结束，各位师弟师妹请随我来，使用传送阵返回天河剑宗。
{FirstName}{shidi}，恭喜你又一次拿到宗门大比的魁首。¤{shidi} {name}, parabéns por mais uma vez vencer o primeiro lugar nos jogos clanísticos.
作为这次宗门大比的第一，你可以自行选择拜入我派任意一位长老门下,我现在便带你前往大殿。¤Como a primeira colocada desta Competição do Clã, você pode escolher se tornar aprendiz de qualquer velho da nossa seita. Agora o levarei à sala principal.
{FirstName}{shidi}，恭喜你夺得本次大比的第一。¤{shidi} {name}, parabéns pela sua vitória no primeiro lugar nesta competição.
我...我没事...¤Eu... Eu estou bem...
以你现在的修为，再加上这次大比又得了一颗筑基丹，是时候好好准备一下筑基了。¤Com seu nível atual de cultivo e com a adição de receber uma pilula de base nessa competição, é hora de se preparar adequadamente para a construção da base.
白露红着脸跑下了擂台。¤Bai Lu saiu do areneiro com o rosto vermelho.
咳咳咳...可惜，离第一名只差一步...¤*tosse* *tosse* Infelizmente, fiquei apenas um passo atrás do primeiro lugar...
白露师妹，你没事吧？¤Irma Bai Lu, você está bem?
{FirstName}{shidi}，我派长老一般都在宗门大殿之中，普通弟子是不能随便出入的。¤{shidi} {name}, os nossos veneráveis antepassados geralmente estão no grande salão da clã, e discípulos normais não podem entrar casualmente.
{FirstName}供奉，请随我来。¤{name}, por favor, siga-me como um velho convidado.
{FirstName}供奉，准备好参加比试了么？¤{name}, como um velho convidado, você está pronto para participar da competição?
不错，我也是曾经听师尊说起过这件事。据说千年前御剑门因为私通魔门，而被宁州各大门派围攻。¤Não está mal, eu também já ouvi falar que meu mestre mencionou isso antes. Diz-se que há mil anos atrás, a Secta Espada Imperial foi cercada pelas grandes seitas de Ningzhou por estarem conspirando com a seita demoníaca.
再加上几个门派间也都是{color=#d0380a}貌合神离{/color}，真要遇到什么危险，大家还是以各自门派的利益为重。如此一来，每一届的猎魔试炼确实都会有人命丧其中。¤Além disso, as relações entre as seitas são <color=#d0380a>superficiais</color>, e caso haja qualquer perigo, todos priorizarão os interesses de suas próprias seitas. Como resultado, houve vítimas em cada tentativa de caçar demônios.
其实能够结成六、七品金丹的，已是数一数二的佼佼者，我派数位长老之中能够有此等机遇者亦不多见。¤Na verdade, aqueles que podem formar núcleos de ouro do sexto ou sétimo grau são entre os melhores de todos. Também é raro entre os vários vovôs em nossa seita ter uma oportunidade assim.
天魔眼中那些普通的下等魔倒是不难对付，但如果深入到最{color=#d0380a}中心区域{/color}，那些有数百年修为的魔物就不是普通筑基期弟子能单独应付的了。¤Os demônios normais inferiores nos olhos do demônio celestial são fáceis de lidar, mas se você se aventurar mais para o centro da área, os seres espirituais com centenas de anos de cultivo não são algo que um discípulo de fundação normal possa lidar sozinho.
天魔眼？¤Olho do demônio celestial?
不过{shidi}如今修为尚浅，还是等突破到筑基期以后再去参与吧。¤No entanto, a cultivar de {shidi} ainda é superficial, então é melhor esperar atingir o estágio de estabelecimento antes de participar.
你将自己在御剑门中所见一一说来，但特意省略了剑灵被锈剑吸收的事。¤Você falará de tudo o que viu na Secta Espada Imperial, mas deliberadamente omite a absorção do Espírito da Espada pela Espada Envelhecida.
魔气......要说这魔气充溢之地，在宁州恐怕就只有{color=#d0380a}天魔眼{/color}了。¤Energia mágica... Dizer que este reino está cheio de energia mágica, provavelmente só o Olhar do Diabo Celestial existe em Ningzhou.
你将{color=#d0380a}灵气消散的飞剑{/color}交给大师姐，并将自己在路上遭到剑灵袭击的事悉数告知。¤Você dá a espada voante com aura dispersa à Sênior Irmã e lhe conta tudo sobre ter sido atacado por espiritos de espadas no caminho.
如今你已筑基，确实应该好好了解一下未来{color=#d0380a}结丹{/color}的相关事宜。¤Agora que você construiu uma base, deve ter um bom entendimento das matérias relacionadas ao futuro <color=#d0380a>core</color> de formação.
{FirstName}长老有何吩咐？¤Senhor {shixiong}, quais são suas ordens?
这柄残剑的造型极为独特，如果我没有记错的话，这应该是千年前覆灭的御剑门弟子配剑。¤A forma desta espada quebrada é extremamente única. Se me lembro corretamente, esta deveria ser a espada usada pelos discípulos da Secta Espadachim Imperial, que foi destruída há mil anos.
哎快来快来，那个{shidi}就是......（低声耳语）¤Ei, venha aqui rápido. Essa {shidi} é... (sussurro baixinho)
{shidi}，我们马上就要前往天魔眼了，要一起出发么？¤{shidi}, vamos em breve para o Olho do Diabo Celestial, você quer nos acompanhar?
这些下等魔短期内虽然不足为虑，但若是放任不管，也会带来不少祸端。因此，宁州修士们约定俗成，每隔二十年会打开一次天魔眼外的禁制，令修为相当的门派弟子及散修前去清缴。¤Estes demônios inferiores podem não causar problemas no curto prazo, mas se deixados sem controle, podem trazer muitos transtornos. Portanto, os cultivadores de Ningzhou concordaram que a cada vinte anos abrirão o selo fora do Olho do Diabo e enviarão cultivadores e cultivadores independentes com níveis de cultivo equivalentes para exterminá-los.
没想到此行竟如此凶险，还好{shidi}你能平安归来。¤Eu não esperava que essa jornada fosse ser tão perigosa,幸运的是{shidi}你能安全返回。
这灵核这是各大门派争夺的一种重要资源，我们也不例外。所以你收集到的所有灵核都可以在宗门内部换取其它你需要的东西。¤Este Núcleo Espiritual é um recurso importante disputado por várias seitas, e nós não somos exceção. Portanto, todos os Núcleos Espirituais que você coletar podem ser trocados por outras coisas necessárias dentro da seita.
结丹之时，压缩的灵气越多，最终成丹的品质也越高。高品阶的金丹不但能够改善体质，还可以提升修炼速度，甚至改变灵根。¤Durante a formação do núcleo, mais energia espiritual comprimida resulta em pílulas de maior qualidade no fim. Núcleos de nível superior não apenas melhoram a condição física, mas também aumentam o ritmo de cultivo e até podem alterar os根源核心形成时，压缩的精神能量越多，最终丹药的质量就越高。高级的核心不仅提升体质，还能加快修炼速度，甚至能改变灵根。
这剑身的形状，莫非是...¤A forma desta espada... poderia ser...
下次可莫要再逞莽夫之勇，一定量力而行。¤Na próxima vez, não aja imprudentemente e tenha coragem, mas certifique-se de agir dentro das suas capacidades.
总之，剩下的事情便交给我吧，我会与师尊商议后再做处理的。¤De qualquer forma, deixe o resto comigo. Eu discutirei com o Mestre antes de tomar qualquer decisão.
当你修为达到筑基巅峰之时，体内灵气便会达到饱和，而结丹便是一个不断压缩灵气，最终凝聚成金丹的过程。¤Quando sua cultivação chegar ao pico da fundação, a energia espiritual em seu corpo se tornará saturada, e a formação do núcleo é o processo de continuar comprimindo a energia espiritual para eventualmente condensar-se em um Núcleo Dourado.
你别看几位长老们平时嘴上不说，但心里对这些虚名还是有几分看重的。{shidi}若是能在猎魔试炼中表现出色，说不定还能得到门派内部的嘉奖呢。¤Não subestime os velhos, mesmo que eles não expressem isso abertamente, ainda dão alguma importância a esses títulos no coração. Se {shidi} se destacar nos testes de caça a demônios, talvez possam receber reconhecimento dentro da seita.
参与猎魔试炼的都是我们宁州五大门派的年轻弟子，自然是要争出个先后。¤Os jovens discípulos participantes do teste de caça a demônios são todos da nossas cinco grandes seitas em Ningzhou, naturalmente competindo por uma classificação.
据说是因为天魔眼的封印并不稳固，因此要避免太过剧烈的灵气波动。¤Diz-se que devido à instabilidade do selo do Olho do Diabo Celestial, é melhor evitar flutuações excessivas de energia espiritual.
所谓丹分九品，结丹之难已远甚于筑基，若想结九品金丹更是难上加难。所以大部分修士在闭关突破前，都会尽可能收集一些可以增加{color=#d0380a}结丹几率{/color}的丹药和秘术。¤A pilula, como se diz, está dividida em nove graus, e a dificuldade de formar um Núcleo Dourado é muito maior que a de construir uma base. É ainda mais difícil tentar formar um Núcleo Dourado de nove graus. Portanto, a maioria dos cultivadores coletará o máximo possível de pilulas e artes ocultas que possam aumentar as chances de formar um Núcleo Dourado antes de tentarem romper em seclusão. <color=#d0380a>Isso é essencial para aumentar as chances de formar um Núcleo Dourado.</color>
{shidi}虽然已入门拜师，但这筑基丹也是极为稀有的宝贝。未来{shidi}筑基突破时若能服下几颗，可以大大提高筑基成功的概率。¤{shidi} já é um discípulo, mas esta Pilula Fundacional é um tesouro extremamente raro. Se {shidi} puder consumir várias pilulas durante o avanço da fundação no futuro, isso pode aumentar significativamente as chances de sucesso na fundação.
至于结丹的秘术则更为珍贵，我派多年来也未曾收集到太多。¤Para as artes ocultas de formação do núcleo, são ainda mais preciosas. Nossa seita não coletou muitos deles nos últimos anos.
虽然我们化尘教排名差些，但却没有弟子在魔物手下丧命。¤Embora nossa Secta do Areial Móvel esteja classificada em posição inferior, nunca perdemos um discípulo nas garras dos monstros espíritas.
{shidi}，上次在天魔眼中受的伤可养好了？¤{shidi}, você se recuperou completamente da lesão sofrida no Olho do Diabo Celestial na última vez?
哎呦喂，你可小点声，别被人家听见！¤Ei, cala a boca ou alguém pode nos ouvir!
御剑门的遗址正在九嶷山，不过这遗迹已经被我们五大门派用禁制封印了起来，只有持有信物之人，才能进入那里。¤As ruínas da Secta Espada Imperial estão localizadas na Montanha Jiuyi, mas este relicário já foi selado por uma restrição utilizada pelas cinco grandes sectas. Apenas aqueles que possuem o token podem entrar lá.
{shidi}，何事？{w}{w=0.5}¤Júnior, o que aconteceu?
沾染魔气...这让我想起了千年前覆灭的御剑门。¤Infectado com qi mágico... isso me lembra da Seita Espada Imperial que foi destruída há mil anos.
你说这剑灵沾染了魔气，而我看这残剑的形状也与传闻中御剑门弟子的配件颇为相似，这其中一定有什么关联。¤Diz que esse espírito de lâmina está contaminado com qi mágico, mas também vejo que a forma dessa espada quebrada é bastante semelhante às supostas acessórios dos discípulos da Seita Espadachim. Devem haver alguma conexão entre eles.
御剑门？¤Escola Espadão Imperial?
{shidi}，最近修为可有长进？¤{shidi}, sua cultivação melhorou recentemente?
你先去{color=#d0380a}藏经阁{/color}挑选入门功法，再去{color=#d0380a}神兵阁{/color}挑选符器，之后回来找我。¤Primeiro, vá à Sala Oculta dos Manuscritos para escolher uma técnica introdutória, depois vá à Sala do Guerreiro Divino para escolher um armamento runico. Por fim, volte a mim.
这剑灵虽然已经被你消灭了，但此事细想仍然有些蹊跷，说不定真有魔道在背后搞鬼。¤Embora você tenha eliminado já este Espírito da Espada, ao analisar com mais cuidado surgem ainda algumas dúvidas; talvez haja demônios por trás causando problemas.
见过师祖。¤Eu vi o mestre.
好，若是有要事，除闭关之外如无意外我会随时回复{shidi}的。¤Tudo bem, se houver algo urgente além do cultivo, responderei imediatamente a {shidi}, a menos que alguma coisa inesperada aconteça.
{shidi}，御剑门之事你可探查清楚了？¤{shidi}, você já investigou com profundidade a questão envolvendo a Seita Espada Imperial?
此次能战胜地魔你功不可没，不愧是我们化尘教的弟子！¤Nessa vez, você desempenhou um papel indispensável na derrota do demônio da terra. Você realmente merece ser discípulo da Nossa Secta de Cadeia Móvel!
每一次的猎魔试炼都会有玄道宗的长老亲自镇守，所以想要隐藏修为参加是不可能做到的。¤Cada missão de caça a demônios é pessoalmente supervisionada pelos velhos da Secta Dao Xuan, então não há como participar escondendo seu cultivo.
{shidi}，我担心御剑门遗址可能发生了什么变动。此事目前还只是我们的猜测，暂时先不要声张。¤{shidi}, estou preocupado com a possibilidade de que as ruínas da Porta da Espada Imperial tenham sofrido alterações. Isso ainda é apenas especulação e não devemos espalhar isso por enquanto.
什么？！那个传说中被三宗大师兄一齐救下的名人？¤O que?! Essa celebridade salva pelos três irmãos mais velhos das três seitas juntos?
{shidi}，此去御剑门可有什么收获？¤Jovem Irmão, quais recompensas podem ser obtidas ao visitar a Secta Espada Imperial?
这御剑门建在何处？¤Onde está localizada a Seita Espada Imperial?
那是自然，上一届的猎魔试炼便是由我带着其他筑基期的师弟师妹一起参加的。¤Isso é natural, eu levei meus jovens irmãos e irmãs na última missão de caça a demônios para estabelecer a fundação.
天魔眼中的下等魔本身没有灵智，但被击溃后体内魔气便会消散，掉落的{color=#d0380a}灵核{/color}是一种很稀有的布阵材料。¤O demônio inferior dentro do olho do demônio celestial não tem inteligência, mas após ser derrotado, sua magia-qi se dissipará, e o núcleo espiritual caído é um material muito raro para formação.
结丹时所需要消耗的灵气数量极为恐怖，只靠平日储备的灵气自然没有十足把握。因此大部分人都会选择在突破前服用丹药，增加自己结丹的成功率。¤A quantidade de energia espiritual necessária para a formação do núcleo é extremamente assustadora. Naturalmente, depender apenas da energia acumulada não é suficiente para garantir com certeza. Portanto, a maioria das pessoas escolhe tomar pílulas antes do quebra-cabeça para aumentar as chances de formarem seu núcleo com sucesso.
本来等{shidi}你突破到筑基期后，也会知道此事。既然你问起，那我便提前告诉你吧。¤Originalmente, quando você, {shidi}, rompeu para o estágio de Fundação Estabelecida, teria descoberto essa informação. Como você perguntou, vou te informar antecipadamente.
{shidi}，何事？¤{shidi}, o que está acontecendo?
这是可以进入御剑门遗址的信物，你拿着它，替我去御剑门勘察一番。若真有异变，我们得赶紧通知师尊与各位长老知晓。¤Esta é uma moeda que permite o acesso aos restos do portal da espada imperial. Leva-a e investiga o portal para mim. Se houver alguma anomalia, precisamos informar rapidamente ao mestre e aos conselheiros.
你走到一个安静的角落，盘腿坐下，很快进入了心境空明的状态...¤Anda até um canto tranquilo, senta-se em posição de lótus e rapidamente entra em um estado de mente vazia e clara...
{shidi}，门派大比就要开始了，快来登记吧。¤{shidi}, o grande concurso da seita vai começar. Venha se inscrever agora.
请{FirstName}{LastName}上台比试！¤Por favor, {name}, venha ao palco para uma competição!
今年的大比真是精彩。¤Este ano, a grande competição realmente está emocionante.
你从观战中又得到了一些新的感悟，修为{color=#d0380a}+1000{/color}，心境{color=#d0380a}+1{/color}¤Ao observar, você obteve algumas novas iluminações. Cultivação <color=#d0380a>maiorou em 1000</color> e estado mental <color=#d0380a>aumentou em 1</color>.
你走到擂台旁，观看其他师兄弟间的比试。大比之上，众人纷纷拿出自己的看家本领，法术横飞，打得好不热闹。¤Você se aproxima do areião e assiste à competição entre os irmãos mais velhos. Durante o grande torneio, todos exibem suas habilidades especiais, lançando feitiços por toda parte, criando um cenário animado.
大战在即，亦能保持心境平和，心境{color=#d0380a}+3{/color}¤Enfrentamento iminente, mas capaz de manter um estado mental calmo, estado mental <color=#d0380a>+3</color>.
好了，这是你的签，你拿好到台下候着，等轮到你上台比试了，会有人来叫你的。¤Tudo bem, esse é o seu sinal, segure-o e aguarde no andar de baixo. Quando for a sua vez subir ao palco para a competição, alguém virá chamá-lo.
（还有一段时间才能轮到我，现在做什么好呢？）¤(Ainda tem algum tempo antes da minha vez, o que eu devo fazer agora?)
我们奇珍阁专售各类稀有的特殊材料，道友看看有什么需要的？¤Nosso Pavilhão das Curiosidades se especializa na venda de diversos materiais raros e especiais. Daoista {name}, dê uma olhada e veja se há algo que você precise?
要与我切磋一番么？¤Você quer ter um duelo comigo?
你发现自己囊中羞涩，甚至没有足够的灵石用来交“过路费”，只能转身离去。¤Você se encontra embaraçosamente sem fundos, até mesmo carecendo de pedras espirituais suficientes para pagar a passagem, forçando você a virar e partir.
你佯装离开后以神识掩盖气息，准备潜入城中。¤Depois de fingir partir, você cobriu sua aura com percepção espiritual e se preparou para infiltrar a cidade.
你在海上早已臭名昭著，来来往往巡逻的守卫便是为了防止你这样的邪修。若直接上岛，必定会被拦下...¤Você já tem uma reputação notória nas águas, e os guardas de patrulha estão lá para impedir cultivadores maus como você de entrarem na ilha. Se tentar entrar diretamente, certamente será impedido...
你将一个装着灵石的储物袋丢向城门附近的修士。¤Você jogou uma bolsa de armazenamento contendo pedras espirituais para um cultivador perto da porta da cidade.
在你自以为即将得手时，一股强大的神识从你的位置扫过。紧接着几个守卫向你所在的方位赶来。¤Enquanto pensava estar prestes a conseguir algo, uma sensação de alma poderosa percorreu sua localização. Instantaneamente, vários guardas se dirigiram em sua direção.
就在你即将进入时，一股强大的神识扫过，却径直掠过你向其他位置而去。¤Exatamente quando você ia entrar, uma sensação de alma poderosa passou por você e se direcionou para outro local.
你以神识掩盖气息，准备潜入城中。¤Você oculta sua aura com seu senso de alma, pronto para entrar na cidade sem ser notado.
他也是很自然的将储物袋收入怀中，然后向守卫点了点头。后者也不作理会，一脸平淡的放你入城了。¤Ele naturalmente colocou a bolsa de armazenamento no abraço, depois acenou para o guarda. Este último ignorou-o e permitiu-lhe entrar na cidade com uma expressão indiferente.
{xiaozi}，城内大阵被触发了！快离开！¤{Xiaozi}, a grande formação dentro da cidade foi ativada! Evacueiem rapidamente!
{xiaozi}！你被发现了！快脱离锁定范围！¤{Pequeno!} Você foi descoberto! Saia rapidamente da área de alvo!
就在你即将进入城中时，一股强大的神识扫过，但只是稍稍停顿便掠过你向其他位置而去。¤Exatamente quando você ia entrar na cidade, uma sensação de alma poderosa passou por perto, mas apenas pausou brevemente antes de seguir para outras posições.
在魏无极出声的同时，你运起遁术迅速远离，总算是避免了一场无畏的大战。¤Ao ouvir a voz de Wei Wuji, você rapidamente ativa sua técnica de movimentação e consegue evitar uma confrontação inevitável.
你运起敛息术，自身散发的神识波动随着功法的效果被最大限度的降低了。¤Executando a Habilidade de Controle do Aquecimento, as flutuações da sensibilidade espiritual emanadas por si mesmo foram minimizadas ao máximo conforme o efeito da técnica.
你佯装离开后找了个隐蔽位置运起敛息术，自身散发的神识波动随着功法的效果被最大限度的降低了。¤Depois de fingir partir, você encontrou um local oculto e utilizou a habilidade de controle da respiração para reduzir drasticamente as flutuações do seu senso espiritual com o efeito máximo da técnica.
{xiaozi}你现在声望过低，还是想其他办法吧。¤{xiaozi}, sua reputação está muito baixa no momento. Você deve considerar outras opções.
在你即将得手时，一股强大的神识从你的位置扫过，但和预想的一样，什么都没有发生。¤Quando você estava prestes a alcançar o sucesso, uma sensação de alma poderosa percorreu seu local, mas, como esperado, nada aconteceu.
还未等你习惯性地掏出灵石贿赂守卫，他已是向城内修士发出了传音符。虽然不知道传音符的具体内容，但一看从城中御剑而来的几位金丹修士，便知局势肯定是不利于你。¤Antes que você pudesse acostumar a sacar pedras espirituais para comprar os guardas, ele já havia enviado talismãs sonoros aos cultivadores dentro da cidade. Embora eu não saiba o conteúdo exato dos talismãs sonoros, só de ver os vários cultivadores Núcleo Dourado voando com suas espadas da cidade, você pode perceber que a situação certamente não estava em seu favor.
顾忌到城外战斗可能引来无尽的麻烦，你决定运起遁术，赶在麻烦到来之前离去。¤Considerando o possível caos sem fim que poderia surgir de combates fora da cidade, você decidiu usar a mobilidade e partir antes que os problemas chegassem.
{xiaozi}，你被发现了！快离开！¤Pequeno(a) {name}, você foi descoberto(a)! Saia rápido!
就在你即将进入时，一股强大的神识扫过你的位置，然后锁定住了你。¤Exatamente quando você ia entrar, uma sensação de alma poderosa percorreu seu local e então se fixou em você.
你在无尽之海的名声不佳，来来往往巡逻的守卫便是为了防止你这样的邪修。若直接上岛，必定会被拦下...¤Sua reputação no Mar Sem Fim é ruim, e os guardas de patrulha estão aqui para impedir cultivadores como você, que são mal intencionados. Se tentar entrar na ilha diretamente, certamente será impedido...
在你自以为即将得手时，一股强大的神识从你的位置扫过，一时间城内警报大作，显然是触发了其中警戒。¤Exatamente quando você pensava que ia conseguir, uma sensação de alma poderosa percorreu sua localização, causando um alarme alto soar pela cidade por algum tempo. É óbvio que ativou uma das defesas.
就在你即将进入城中时，一股强大的神识扫过你的位置，然后锁定住了你。¤Exatamente quando você ia entrar na cidade, um poderoso Sentido de Alma percorreu seu local e então se fixou em você.
大长老那根万魂幡，据说来之前已经有八千魂，分下来我们只要收集五百魂就够了，现在已经收集了四百魂，再熬几年也就差不多了。¤O dito ancestral mil almas já vinha com ovejas para oito mil. Se conseguirmos coletar apenas quinhentas almas dele, será suficiente. Atualmente, já coletamos quatrocentas almas, e faltarão apenas alguns anos.
你们光是布下这拘魂阵，就不知残害了多少冤魂罢。¤Apenas estabelecendo esta formação de retenção de espíritos, você não imagina quantos espíritos ressentidos foram prejudicados.
若是一直都像刚来时那么快自然可以，可这收集的速度越来越慢，这都几个月了，一个魂影都没有，再这样下去别说几年了，几十年也抓不够啊。¤Se continuar tão rápido quanto quando cheguei aqui, seria natural, mas o ritmo de coleta está se tornando cada vez mais lento. Já são meses e ainda não foi colhido nenhum Célfago. Se continuar assim, levará não apenas alguns anos, mas até mesmo décadas para acumular suficiente.
阵法刚被破除，其中束缚着的数百个魂体便夺阵而出，万魂殿的长老们也发现了你。¤Assim que o阵被破，数百个被束缚的灵魂体随之挣脱。万魂宫的长老们也注意到了你。
看来这里便是第二座拘魂阵所在了...¤Parece que a formação de retenção da segunda alma está aqui...
敢问二位，这大长老现在何处？可否帮在下引荐一二？¤Posso perguntar onde o venerável avô se encontra no momento? Será que você poderia apresentá-lo a mim?
前辈若想与大长老一叙，晚辈自当给前辈带路。前辈这边请。¤Se o senhor desejar conversar com o velho sábio, este subordinado irá abrir caminho para o senhor. Por favor, siga este subordinado, senhor.
洞窟内阴风阵阵，只一靠近便感觉到一阵晕眩，似乎有什么东西正牵引着你的神识。¤Dentro da caverna, um vento frio soprava e assim que se aproximava, uma sonolência era sentida, como se algo estivesse puxando seu senso de alma.
哼，什么人？¤hmmf. Quem você é?
这可是我们……¤Esta é algo que nós...
不远处传来了修士交谈的声音，你迅速躲至掩体后，未有惊动到他们。¤O som de cultivadores conversando podia ser ouvido não muito longe dali. Você se escondeu rapidamente atrás do coberto sem chamar a atenção deles.
自然是劝她就此收手，莫要再残害生灵。¤A natureza a impeliu a parar e não mais ferir nenhum ser vivo.
说着，你随手一击便将拘魂阵击碎，一众魂体从中四散逃开。¤Enquanto ela falava, você atingiu casualmente e destruiu a Formação Retenção da Alma, fazendo com que o grupo de corpos de alma se dispersasse e escapasse.
这……大长老不是在考虑迁阵吗？将这拘魂阵迁至阴冥海或者幽冥海，若是能敲定一个好去处，顺利的话一年之内便能搞定了。¤Então... o Velho Mestre não está pensando em mover a Formação de Retenção da Alma? Se puder ser transferida para a Profunda Marinha Yin ou Marinha Infernal e um bom local for encontrado, pode-se fazer isso em um ano se tudo correr bem.
他们二人完全没有注意到你的气息，你就像凭空出现在他们身前一般。¤Eles nem notaram a sua respiração, e você apareceu diante deles como se tivesse surgido do nada.
你打算先将这里的阵法破除，但还是低估了这些阵法的精妙程度，很快便被人发现了。¤Você planejava quebrar o array aqui primeiro, mas subestimou a habilidade desses arrays e foi rapidamente descoberto.
忽然间，那拘魂阵好似感应到了什么，亮起了黑光。几条细长的黑手从阵中飞出，直奔你背后的铁剑。¤De repente, a formação que detinha as almas parecia perceber algo e brilhou com luz negra. Várias mãos finas e escuras saíram da formação e se dirigiram diretamente para a espada de ferro atrás de você.
不远处传来了修士交谈的声音。你稍加敛息，即便走到距他们很近的位置，他们仍未发现你。¤Do não muito longe vinham os sons de cultivadores conversando. Você se contém um pouco e, mesmo quando se aproxima para uma distância próxima a eles, ainda não percebem sua presença.
这鸟不拉屎的地方，咱们到底还要呆多久？¤Por quanto tempo mais temos que nos arrastar por esse lugar maldito que literalmente está no meio do nada?
阵中掉落出几块神阴石，你便也一并收了起来。¤Várias pedras de espiritualidade caíram na formação, então você as recolheu juntas.
…这位前辈，敢问，找我殿大长老究竟是有何贵干？¤Este senhor, permita-me perguntar, qual importante assunto o traz a procurar o Grande Ancião de nosso templo?
师兄，莫要冲动，对手可是化神修士，不是我们能应对的了的。¤Vovô, por favor, não faça nada de pressa. Nosso adversário é um Cultivador Transformação Divina, o que está além das nossas capacidades de lidar.
看来这里便是最后一座拘魂阵所在了...¤Parece que este é o local da formação final de retenção de alma...
何人在此？¤Quem está aqui?
此阵法颇为诡异，若是不能破除此阵法...¤Esta formação de阵法相当古怪。如果这个阵法无法破解……
你对于阵法一道颇有研究，想要偷偷破除这几个拘魂阵法对你来说并非难事。¤Você tem uma pesquisa profunda em arrays, e quebrar essas formações que detêm as almas não é uma tarefa difícil para você.
听着这两名修士抱怨，你心里在盘算着究竟应该如何处理。¤Ouviendo esses dois cultivadores reclamando, você calcula mentalmente como lidar com a situação.
唉，真是晦气...本来打算与那冥河水母一较高下，熟料卷进了突然形成的乱流中。幸好附近有船队经过，不然怕是没命回来了......¤Ah, que azar... Eu tinha planejado competir contra aquele jasmim do mar, mas fui engolido por uma forte correntezinha. Felizmente, havia um navio passando por perto, ou eu talvez não tivesse voltado vivo...
罢了，此次不伤你{xiaozi}性命，日后切莫再犯。¤Está bem, dessa vez não vou machucar sua vida, {xiaozi}. Não cometa o mesmo erro no futuro.
呼，这{SayStcVal=928}卧虎藏龙，我还是先离开吧。¤Ufa, esse lugar está cheio de dragões escondidos e tigres agachados. Melhor eu partir primeiro.
把这家伙打晕再悄悄溜进去，速度得快一些以免他上告宗门......¤Derruba esse cara e entre silenciosamente o suficiente para evitar que ele informe ao clã...
哎...也不知道我什么时候才有在宗门自己开辟洞府的权利...¤Ah, não sei quando terei o direito de abrir uma caverna na clã por minha conta...
明白，明白。我事先都已经准备好了...¤Entendido, entendi. Já preparei tudo com antecedência...
对方脸色一冷。¤A expressão do outro se tornou fria.
世间材料皆分天阳、地阴。同种五行属性不同种阴阳表现的效果也会不同，所以要是追求极致便要追求极阴、极阳。¤Todos os materiais do mundo são classificados como sendo de Tianyang ou Diyin. Mesmo que tenham o mesmo atributo dos Cinco Elementos, diferentes matérias podem produzir efeitos distintos dependendo da sua natureza Yin e Yang, por isso, para atingir o extremo, é necessário buscar o Yin e o Yang em suas formas mais puras.
而且，炼器之道也颇为危险，领悟的不够精深就难以驾驭炼制高阶法宝。¤Além disso, o caminho da refinagem de artefatos é bastante perigoso. Sem uma iluminação completa, é difícil controlar a refinagem de artefatos de nível mais alto.
我没有500灵石...¤Eu não tenho 500 pedras espirituais...
替我将阵旗取来。¤Peça o pendão de batalha.
世间材料皆有五种属性：灵力亲和、灵力操控、灵性、坚固、坚韧；在炼制法宝时，若有一项为零则不能成器，同样五维各项越高越好，越能把灵力发挥到极致。¤Afinitude com poder espiritual, controle sobre poder espiritual, espiritualidade, dureza e resistência. Ao refinar artefatos, se qualquer uma dessas atribuições for zero, não podem ser concluídas. Da mesma forma, maiores cada um dos cinco atributos, melhor, e mais eles podem fully explodir a potência da energia espiritual.
同一组材料在炼制不同武器的时候也呈现不同特性，{shidi}你自己还要多多实验。¤Ao forjar diferentes armas com os mesmos materiais, elas exibem características distintas. {shidi}, você deveria experimentar mais por conta própria.
{FirstName}长老还有什么别的吩咐么？¤Senhor {shixiong}, você tem mais ordens?
哈哈哈，那就由我来给{shidi}聊聊炼器之道。¤Hahaha, então deixo você falar com {shidi} sobre o caminho da purificação.
{shidi}初入门派，不知可了解过炼器之道？¤{shidi} acabou de entrar na seita, você sabe algo sobre refinamento de armas?
说着，他便从储物袋中取出五面被白雾笼罩着的旗帜递给了你。¤Ele então tirou uma bandeira coberta em nevoeiro branco do bolso de armazenamento e lhe entregou.
什么嘛，浪费我这么多时间¤Que desperdício do meu tempo.
炼器是一门将不同五维特性、不同阴阳属性、不同五行属性的材料融合在一起成器的法门。¤Refinamento é um método de fusão de materiais com atributos dos cinco elementos e das propriedades yin e yang para criar uma ferramenta.
{shidi}何事？¤{shidi}, o que está acontecendo?
哈哈哈，{shidi}我看好你啊。¤Hahaha, {shidi} tenho muitas esperanças em você.
对方脸色一暖。¤O rosto da outra pessoa se suavizou.
世间材料皆分五行，材料之中若是五行相克就需要五行相合的炼器手法才能成器。¤Todos os materiais do mundo são divididos em cinco elementos. Se os elementos conflitarem entre si nos materiais, técnicas de refino que se alinhem com esses elementos são necessárias para criar uma ferramenta.
我这里有一本《炼器入门》，领悟之后炼器之道便可初窥门径，{shidi}你就可以着手炼器了。都是同门500灵石就给你了。¤Tenho aqui uma cópia de Introdução à Armas. Após a iluminação, você terá sua primeira visão do caminho da refinação. {shidi}, você pode começar a refinar agora. Como companheiros discípulos, eu lhe dou 500 pedras espirituais.
恭喜{FirstName}长老结成金丹，门派里都已经传遍了，以后可要请长老多多关照了。¤Parabéns, Mestre {FirstName} pela formação do Núcleo Dourado. A seita já divulgou a notícia e esperamos que você nos cuide no futuro.
神兵阁重地，{shidi}还是不要多做逗留。¤O Pavilhão do Guerreiro Divino é um lugar sagrado, {shidi}, é melhor não se demorar muito tempo lá.
{shixiong}，有何吩咐？¤Vovô, quais ordens você tem?
炼器首先要有炼器室，本门的炼器室你来找我开启就好。¤Primeiro, para refinhar ferramentas, é necessário ter uma sala de refinamento. Você pode vir até mim para abrir a sala de refinamento para nossa seita.
嗯？刚才那路过的修士好像有点眼熟？¤Hmm? O cultivador que passou aqui há pouco parece me conhecer?
别管他了，我们还是快些回林府给你疗伤吧。¤Ignorá-lo, vamos voltar rapidamente à Casa Lin para tratar suas feridas.
算了，当务之急还是回林府给{$Lin}治疗。¤Ignore isso, o mais urgente é voltar à Casa Lin para que {shidi} seja tratada.
（在林府休息好几天了，去看看{$Lin}在做什么吧。没猜错的话，她应该在{color=#d0380a}林府长老堂{/color}。）¤(Estive no lar da Família Lin por alguns dias, vamos ver o que está acontecendo com {$Lin}. Se não me engano, ela deve estar na <color=#d0380a>Família Velha da Família Lin</color>. )
嗯？刚才那修士好像有点眼熟？¤Hmm? Esse cultivador há pouco parecia um pouco familiar?
你们也未在此处多做停留，驾驭着法宝回到天星城林府养伤。¤Você também não se manteve por aqui por muito tempo, controlando seu artefato para retornar à Lin Casa em Cidade Estrela para se recuperar das feridas.
你们离开洞窟时，恰巧一个修士驾驭着法宝如流光般往化尘教方向飞去，没等你们细看已是消失在视野范围内。¤Quando você saiu da caverna, de repente viu um cultivador montado em um artefato voando na direção da Seção dos Granéis Móveis como se fosse uma luz fluindo. Antes que você pudesse dar uma olhada mais próxima, já haviam desaparecido do seu campo de visão.
（那种熟悉感...好像修炼的是神识相关的功法...究竟是谁呢...）¤(Essa sensação familiar... parece que a técnica de cultivo está relacionada ao senso espiritual... será que será {shixiong}?...)
好在那冥蛛追击了你们到洞口后，应该是担心被调虎离山，转身守护那万载冰心石去了，让你们得以安全逃离。¤Fortunately, after the dark spider pursued you to the cave entrance, it was worried about being lured away from its mountain home and turned to guard the 10,000 years ice heart stone, allowing you to escape safely.
你觉得此人声音有些熟悉，但又不清楚何时听过，只是期待着此前击败你的“伪元婴修士”会及时停下手来。¤Você sente que essa voz parece um pouco familiar, mas não consegue se lembrar exatamente quando a ouviu antes. Você apenas espera que o 'falso Cultivador de Alma Nascida' que te derrotou anteriormente pare em tempo.
无妨，先听他说。¤Não importa, ouça primeiro o que ele tem a dizer.
冲虚散人闻言也是一滞，但凝集好的神通显然无法轻易散去。¤Quando o Hermético Chong Xu ouviu isso, ela também pausou, mas a divina habilidade que havia condensado claramente não podia dissipar-se facilmente.
老朽的徒儿不会...¤Meu antigo discípulo não pode...
说的好听，无惑前辈可知你这宝贝弟子此前为了强娶林家二小姐而贿赂栖云真人一事？¤Parece bom, mas me pergunto se o Senhor sabe que seu discípulo precioso já ofereceu propina ao Imortal Taoista Quyun para forçar o casamento com a Segunda Sisuda da Família Lin?
毁坏大殿实在是抱歉，但晚辈也确是事出有因才拜访星宫。¤Peço desculpas por destruir o salão principal, mas eu tinha um motivo para visitar a Cúpula Estelar.
是你！之前在林府大典上害我星宫丢尽颜面，今日竟然还敢找上门来！¤É você! Você foi o responsável pelo constrangimento da minha Cúpula Estrelar durante a convenção da Família Lin antes, e agora ousa aparecer em minha porta hoje!
你详细地转述冲虚散人在林家的作为，又告知了此前的猜测。¤Você detalhadamente relatou as ações do Hermítio Chong Xu na Família Lin e revelou as especulações anteriores.
就这点实力也敢来我星宫闹事？¤Você tem coragem suficiente para causar problemas no Meu Palácio Estrelar com apenas essa força?
宫主！老朽徒儿向来坚守道心，定然不会以邪术突破，肯定是他满口胡言！¤Mestre do Palácio! Seu humilde discípulo sempre manteve o caminho justo, certamente não usou nenhuma técnica diabólica para quebrar. Ele deve estar falando besteira!
星铃儿正想张嘴驳斥无惑真人，但话到了嘴边又咽了回去，吐了吐舌头便躲到宫主身后。这二人身形相似，倒也遮了个严严实实。无惑真人也只得再次将矛头转向你。¤Star Bell estava prestes a refutar o Paragon Confusão Zero, mas as palavras morreram em sua garganta e ela deu uma língua antes de se esconder atrás do senhor da praça. Os dois tinham figuras semelhantes e se cobriam um ao outro apertado. O Paragon Confusão Zero teve que voltar a atenção para você.
正当你嘲笑冲虚散人时，一位看不出深浅的女修带着另一名大概金丹初期的女修来到大殿，却只是走到一旁，既不开口，也没有动手的意思。¤Exatamente quando você estava zombando do Hermético Chong Xu, uma cultivadora feminina cujo nível de cultivo era indiscernível trouxe outra cultivadora feminina que provavelmente se encontrava no início da fase Núcleo Dourado para o salão principal. No entanto, elas apenas caminharam até o lado e não falaram ou mostraram qualquer intenção de agir.
无惑真人一时气结，又因事实摆在面前，说不出话来。¤O Paragônico Expert Indisturbio ficou momentaneamente sem palavras diante da situação que se apresentava diretamente à sua frente.
有宫主这句话，我就放心了。¤Com as palavras do Mestre do Palácio, posso descansar.
哼，只怕是他不敢承认罢。¤Hmm. Talvez ele não ouse admitir isso.
咳...你这个伪元婴修士，真是丢星宫的脸，哈哈哈！¤Tssst... Você fingido da fase Alma Nascença, realmente envergonha a Morada das Estrelas, hahaha!
哼，油嘴滑舌。虽不知你是怎么快达到元婴境界，但多半是你自恃实力出言不逊，才引老朽徒儿怒而出手。¤Hmm, falador de prata. Embora eu não saiba como você chegou rapidamente ao Reino da Alma Nascente, provavelmente foi por causa das suas arrogantes afirmações sobre sua força que irritaram meu discípulo e o levaram a agir.
小友境界虽有不足，实力却很不错，但在我星宫出手，甚至毁我待客殿，想必不是为了挑事这么简单吧？¤Embora seu nível de cultivado possa estar deficiente, sua força é bastante impressionante. No entanto, se ousar atacar minha Cúpula Estelar e até mesmo destruir meu Salão do Bem-Vindo, isso certamente não deve ser apenas para causar problemas, jovem amigo.
也巧这栖云真人贪财，上了冲虚的钩，事情败露后落得个思过一甲子的下场。只是没想到丹阳子前辈放了你徒儿一马，他却还不思悔过，以邪术突破后又来为难林家。¤A verdade é que o Imortal Taoista Quyun era ganancioso e caiu no golpe do Reino Ilusório. Após a verdade ser revelada, ele foi punido e teve que refletir sobre suas ações por um século. No entanto, não se esperava que o Mestre Yang Pill tenha piedade de seu discípulo e ele não se arrependeu, ao invés disso, rompeu usando magia escura e veio causar problemas para a Família Lin.
哦？只要你的解释合理，本宫便不追究此事。¤Oh? Se sua explicação for razoável, este palácio não irá perseguir esse assunto.
你这星宫大长老真是几百年修为都在脸上了！¤Seu Velho Residencial Estrela, seu cultivo de centenas de anos realmente reflete em seu rosto!
联姻一事本就很正常，冲虚有何必要贿赂那栖云真人。¤É normal em um casamento arranjado, não há necessidade de subornar o especialista Quyun de Chongxu.
冲虚，停下。¤Suba ao Vazio, pare.
宫主，我这劣徒哪敢违逆，只是这神通好放不好收啊。¤Mestre, eu não ousaria desobedecer, mas essa habilidade divina é difícil de controlar.
也不知当年是谁在丹阳子前辈面前灰溜溜地带着弟子离去，还...¤Não sei quem se retirou com os discípulos na presença do Tio Danyang no passado, ainda...
正当你把希望全寄托在林家的秘宝时，一道清冷的女声传入你和冲虚散人的耳中。¤Exatamente no momento em que você deposita todas as suas esperanças na joia secreta da família Lin, uma voz feminina fria e clara invade seus ouvidos e os de Hermético Chong Xu.
冲虚散人披头散发的跌坐在你对面，衣袍也是破烂不堪。哪里还有星宫长老的样子，若要是你刚才下手再重点，彻底击毁了这星宫的待客大殿，俨然就是一副衣着破烂的乞丐在废墟中呆滞的画面。¤The Hermit Chong Xu with disheveled hair is sitting across from you, wearing tattered robes. He does not look like the Star Palace Elder at all. If you had struck harder just now and completely destroyed the Star Palace's welcoming hall, it would have looked like a picture of a beggar in ragged clothes, staring blankly amidst the ruins.
小友既身怀林家秘宝，想必是深受林家信任，便与本宫一同去林家吧。¤Since young friend carries the Lin family secret treasure, it is believed that the Lin family trusts them deeply. Therefore, come with this palace to the Lin family.
几息之后，又有一位男修急冲冲的御空飞来。一入破烂的大殿便是赶到冲虚散人身旁，确认他只是受了轻伤，而性命无碍，才放下心来。¤Depois de alguns momentos, outro cultivador masculino correu até lá e voou pelo ar. Ao entrar no salão grande em ruínas, ele correu ao lado do Hermético Chong Xu, confirmou que ele só estava levemente ferido e sua vida não corria perigo, antes de finalmente aliviar o coração.
你什么意思！¤O que você quer dizer!
眼看星宫宫主询问，冲虚却只是瘫坐在地，不做言语，也不知是在刚才的战斗中神识有损，还是没有从战败的低迷情绪中缓过来。¤Ao mestre da Cúpula Estelar perguntar, Xiong Xu sentou-se paralisado no chão, nem falando nem sabendo se seu Sentido de Alma estava danificado após a batalha anterior ou ainda não havia se recuperado do desânimo da derrota.
毋需多言，先把冲虚押入禁制，待本宫去一趟林家了解情况后再做处理，若冲虚真是用邪法亦或是采补之术，后果就不用我多说了。¤Sem muitas palavras, primeiro selamos Chong Xu nas restrições, e depois que este palácio visitar a família Lin para entender a situação, trataremos disso. Se Chong Xu realmente estiver usando técnicas demoníacas ou métodos ilícitos para obter recursos de cultivo, as consequências não precisam ser ditas por mim.
只是他在突破时用了什么邪术就不得而知了。¤Só não se sabe qual técnica demoníaca ele usou durante seu avanço.
好了，无惑师徒确实做的不对，小友你也不用再奚落他二人。还是让冲虚自己来说说突破的事吧。¤Ok, o mestre e discípulo de Wu Huo realmente fizeram algo errado. Jovem amigo, não há necessidade de você continuar zombando dos dois. Vamos ouvir Chong Xu mesmo falar sobre a questão do avanço.
冲虚的情况的确不合常理，符合小友的怀疑。此事本宫会亲自调查，待事了之后给林家一个说法。¤A situação de correr para o vazio é realmente incomum e confirma as suspeitas do jovem amigo. Esta questão será investigada pessoalmente por esta corte, e uma declaração será dada à família Lin após a resolução do caso.
哼，那事暂且不提。你今日上门打伤我星宫长老又毁坏待客殿可是有假？¤Hmmph. Vamos deixar isso de lado por agora. Não é verdade que você veio aqui hoje e feriu o Nosso Ancião da Cúpula Estrela e danificou nossa Sala de Receção de Convidados?
一派胡言！冲虚作为老朽弟子，虽不是资质上佳，但数百年来也是恪守宫规，从未与人强结道侣以双修。又怎会为了突破使用邪术？¤Absurdo! Como um velho discípulo de Chongxu, embora minha aptidão não seja excepcional, tenho seguido as regras do palácio por centenas de anos e nunca forcei uma relação dual de cultivo com ninguém. Por que eu usaria técnicas malignas apenas para fazer um avanço?
当年在林家我不是你对手，但今日，可不同以往。¤Naquele tempo, eu não era sua igual na família Lin, mas hoje, isso já não é o mesmo.
废物就是废物，之前在林府你不是我对手，几十年过去还是不值一哂。亏得你还为突破瓶颈不择手段，结果实力还是如此不堪。¤Lixo é só lixo. Você nunca foi meu adversário na Casa Lin antes, e após todos esses anos, você ainda não vale nem um sorriso. É ridículo como recorreu a qualquer meio para quebrar seu impasse, mas sua força ainda é tão frágil.
你这徒儿平日里的为人的确没有问题，但吾辈修士谁不是向着长生而去，又有谁甘心苦修数百年后落得个寿终而亡的结局？¤Seu comportamento como discípulo no dia a dia não é problema algum, mas cultivadores como nós buscam a imortalidade eterna. Quem gostaria de trabalhar duramente e cultivar por centenas de anos apenas para terminar morrendo de velhice?
只是冲虚前辈名为元婴修士却实力不济，竟在占据先机的情况下任不是我对手。¤Só porque o Senior Chongxu é nomeado como um Cultivador de Alma Nascença, sua verdadeira força é fraca, e ele não foi capaz de me desafiar mesmo com a vantagem que tinha.
以你现在的状态若是再硬接一次神念诀，只怕当场就要神魂消散，陨落于此。¤Se você recebesse novamente a habilidade de sensação da alma neste estado atual, é provável que sua alma se dissipasse no local e morresse aqui.
怎么？刚提起过冲虚多年前在林家的所为，你这当师傅的又忘了？¤O que? Você não mencionou recentemente o que aconteceu com o Clã Lin há anos, junto com o {chongxu}? Como mestre, você já esqueceu?
你只好将残存不多的灵力注入林家秘宝中，希冀着能有一条生路。¤Você só pode injetar o poder espiritual restante no tesouro secreto da família Lin, esperando encontrar uma saída.
事情就是这样。而且经过刚才这一战，我也确信冲虚散人虽是突破到元婴期，但实力比金丹后期修士强不上太多，不然战斗也不会如此胶着。¤Assim são as coisas. E após a batalha recente, tenho certeza de que, mesmo tendo rompido para o estágio do Espírito Nascente, a força do Hermético Chong Xu não é muito maior que a de um cultivador Núcleo Dourado avançado. Caso contrário, a batalha não teria sido tão equilibrada.
晚辈{FirstName}{LastName}见过两位前辈。¤Júnior {name} presta homenagem aos dois senhores.
倒是这人来我星宫惹事还打伤星宫长老，我徒儿出手也是情理之...咦？这不是丹阳子的法宝么，此物应该被那老贼赠与他小女儿了才对，为何在你这{xiaozi}手里？¤Foi essa pessoa quem causou problemas para nossa Palácio Estrela e até machucou o velho mestre do Palácio Estrela. Era razoável que meu discípulo agisse... Huh? Não é esse artefato do Pílula Yang? Esse item deveria ter sido dado à sua pequena filha por aquele velho ladrão, então por que está em suas mãos, {xiaozi}?
怎么，连本宫的话都敢无视？¤O que, você ousa ignorar até mesmo as palavras desta residência?
那神念诀的金芒即将命中你时，果然像是撞在一堵气墙上一般，碎裂后化作点点金光，煞是好看。¤Quando o brilho dourado daquela habilidade de sensação de alma está prestes a atingi-lo, realmente parece colidir com uma parede de ar, se desintegrandos em fragmentos dispersos de luz dourada, simplesmente lindo.
这就更是冤枉了。我只不过是路过林家时，听说冲虚散人近期突破到元婴，还以为他是在上次事件后痛改前非，特意来星宫祝贺。¤Isso é ainda mais injusto. Acabei de passar pela família Lin e ouvi que o Hermético Chong Xu recentemente breakthrough para o estágio do Nascent Soul. Eu pensei que ele se arrependeu após o último incidente e veio à Cúpula Estelar para parabenizá-lo.
冲虚散人披头散发的跌坐在你对面，衣袍也是破烂不堪。哪里还有星宫长老的样子，若要是你刚才下手再重点彻底击毁这星宫的待客大殿，俨然就是一副衣着破烂的乞丐在废墟中呆滞的画面。¤O Hermítico Chong Xu sentou-se diante de você com cabelos desgrenhados, vestido com roupas sujas e rasgadas. Ele já não tinha mais o aspecto de um Ancião da Torre Estrelar. Se você tivesse batido ainda mais forte e destruído completamente a sala de boas-vindas da Torre Estrelar, teria sido uma cena de um mendigo em roupas esfarrapadas se erguendo entre as ruínas.
但联想到此人已是元婴长老，这场面不免有些怪异。只是你在星宫宫主和无惑长老的注视下没心思嘲弄他就是了。¤Mas considerando que essa pessoa já é um Velho Senhor Alma Nascença, a situação está um pouco estranha. Então, não brinque muito com ele diante do Mestre da Cúpula Estrelar e do Velho Senhor Sem Confusão.
待金光散去，却见一位女修站在你身前不远处，若是换个角度就能看到她正对冲虚散人怒目而视。看来挡下神念诀的并不是林家的秘宝，而是这位女性修士。¤Depois que a luz dourada se dissipou, você viu uma cultivadora feminina parada não muito longe de você. Se olhar de um ângulo diferente, pode ver que ela está encarando o Hermético Chong Xu com um olhar feroz. Parece que não foi o tesouro secreto da família Lin que bloqueou a Habilidade do Sentido Espiritual, mas esta cultivadora feminina.
而且应该就是刚才要求冲虚散人停手的那位。¤E deve ser a pessoa que acabou de pedir ao Ermitão Chong Xu para parar.
冲虚散人面如死灰，无惑真人也是面露讶色，强大女修却是嘴角略微上扬，一副很感兴趣的样子，而星铃儿只是好笑的看着你，也不知她在想什么。¤Chong Xu, o Hermítio, mantinha uma expressão seca, enquanto Paragon Confusão Zero mostrava surpresa. A poderosa cultivadora feminina, no entanto, tinha um leve sorriso nos lábios, parecendo muito interessada. Já Estrela Válvula apenas te observava com um sorriso e era incerto o que ela estava pensando.
眼看星宫宫主询问，冲虚散人满脸愤懑，但事到如今也不敢临时编制出个谎言来，只得沉默不语。¤Enquanto o Mestre do Palácio Estrela observava, o rosto do Hermético Chong Xu estava cheio de raiva, mas neste momento, ele não ousou inventar uma mentira e só podia manter-se em silêncio.
若换做是无惑你寿元将尽，且无法突破瓶颈，又会作何选择呢？¤Se fosse você, com uma vida limitada e sem conseguir quebrar through the barrier, qual escolha faria?
冲虚散人面如死灰，无惑真人也是面露讶色，强大女修却是嘴角略微上扬，一副很感兴趣的样子，而个金丹期女修，一副不是很感兴趣的样子，不知在思考什么。¤O rosto do Hermético Chong Xu estava pálido, enquanto o Paragon Indiferença se surpreendeu. A poderosa cultivadora de nível superior tinha um sorriso ligeiramente curvado, parecendo muito interessada, enquanto a cultivadora do núcleo dourado parecia indiferente, pensando em algo.
宫主，这...¤Master, this...
那被称为宫主的女修没再开口说什么，而是转过身来看着你，像是等着你解释。¤The female cultivator known as the Palace Lord didn't say anything else but turned around to look at you, seeming to wait for your explanation.
实不相瞒，晚辈正是受林家之托来此。¤Para ser sincera, esse jovem veio aqui à pedido da família Lin.
正当你嘲笑冲虚散人时，一位看不出深浅的女修带着星铃儿来到大殿，却只是在旁看着，也不言语，倒是星铃儿一副很感兴趣的样子。¤Exatamente quando você estava rindo do Hermítio Chong Xu, uma cultivadora de nível indefinido chegou ao salão principal com a Estrela da Campainha, mas apenas observava de lado sem falar, enquanto a Estrela da Campainha parecia muito interessada.
事情就是这样。而且经过刚才这一战，我也确信冲虚散人虽是突破到元婴期，但实力甚至不如一般的金丹后期修士，乃形神俱伤之相，符合我的猜测。¤A situação é essa. E após a batalha há pouco, tenho certeza de que Embustro Chong Xu atingiu o estágio do Nascent Soul, mas sua força não chega nem perto da de um cultivador comum no final do estágio do Golden Core avançado, seu corpo físico e essência espiritual estão severamente danificados, conforme especulei.
当年害星宫丢尽颜面的是谁，你心里没数么？居然还厚颜无耻的怪罪到我头上？¤Quem trouxe vergonha ao Palácio Estrela no passado, você não sabe? E agora, ainda teimam em me acusar sem vergonha alguma?
不过他冲虚散人好不容易到了元婴前期，却败在你一个晚辈手里，换做是其他人怕也是难以接受。更不用说你还曾为林家出头，坏了他的奸计，对你早已是怀恨在心。两者相合之下，对他的打击之大更是不言而喻。¤No entanto, é difícil aceitar que ele, o Hermético Chong Xu, tenha apenas chegado ao estágio do Nascimento de Alma e tenha sido derrotado por alguém como você, um subordinado. Considerando que você havia interferido nos assuntos da Família Lin e estragado seu plano, ele tem uma antiga mágoa contra você. A combinação desses fatores é indubitavelmente um golpe pesado para ele.
哼，只怕是用了采补之术，再以潜力为代价强行突破了瓶颈。¤Hmm, parece que eles usaram o método de adquirir e engolir tesouros para quebrar forçosamente seu impasse, custando-lhes seu potencial.
冲虚散人原本苍白的面庞尽在暴怒之下涨得通红，严重更是金芒吞吐，下一发神念诀俨然已是在蕴量之中，随时都有可能出手。¤O rosto pálido do Hermético Chong Xu ficou vermelho de raiva, e seus olhos emanavam luz dourada. A próxima investida com o talento de percepção espiritual já estava sendo preparada dentro dele, e ele estava pronto para atacar a qualquer momento.
不过他冲虚散人好不容易到元婴前期，却败在你一个晚辈手里，换做是其他人怕也是难以接受。更不用说你还曾为林家出头，坏了他的奸计，对你早已是怀恨在心。两者相合之下，对他的打击之大更是不言而喻。¤No entanto, como um eremita chamado Chong Xu, ele finalmente atingiu o estágio de Alma Nascença, mas foi derrotado por alguém tão jovem quanto você. Se fosse outra pessoa, talvez não aceitasse isso. Além disso, você já defendeu a família Lin e frustrou seu plano maligno, o que o fez te odiar. Com esses dois fatores juntos, o impacto nele é evidente.
道友是何人？何故来我星宫伤人？¤Quem é esse companheiro daoista? Por que veio ao meu Palácio Estrelar e feriu as pessoas?
以我的修为境界，没在数合内被元婴修士击杀都已是万幸，怎敢自恃实力出言不逊？¤With my level of cultivation, it would be fortunate if I were not killed by a Nascent Soul cultivator during a skirmish. How could I possibly be arrogant and speak without restraint?
只得从怀中掏出用于掩盖自身气息的林家秘宝，寄希望于此物除掩盖气息外还有其他功效。¤Fui obrigado a tirar o tesouro secreto da família Lin do bolso para esconder minha própria aura, esperando que, além de esconder minha aura, também tivesse outros efeitos.
咳咳...看来是我高估自己了，但我可没低估你冲虚散人。就你这点实力，可不是元婴修士的水准。¤Tossa tossa... Parece que subestimei-me, mas não subestimei você, Hermético Chong Xu. Com seu nível atual de força, você ainda não está à altura de um Cultivador de Alma Nascente.
没成想这冲虚一见是我，就驱动神通攻将上来，打我一个措手不及。¤Surpreendentemente, assim que me viu, usou sua habilidade divina para atacar-me, pegando-me de surpresa.
呵，还不是冲虚散人寿元无多，丹阳子前辈膝下两女又都是资质上乘，他便是打起了靠双修秘术突破的主意。¤Ah, é tudo porque o Hermético Chong Xu tem um limite de vida e as duas filhas do Dan Yangzi têm uma habilidade excepcional que ele pensou em usar a técnica secreta dupla de cultivo para fazer uma quebra-through.
几回合过后你终于是抵挡不住冲虚散人的神念诀。正面受一击后，只觉神魂震荡不停，随之而来的剧痛充满了你的意识，身体更是一软而后跌坐在地。¤Depois de algumas rodadas, você finalmente não resistiu à Habilidade de Sensação de Alma do Ermitão Chong Xu. Após o impacto direto, sua alma tremeria ininterruptamente e a intensa dor que se seguiu preencheu sua consciência. Seu corpo também ficou sem força e então caiu no chão.
宫主！我徒儿只是一时糊涂才贿赂林家长老，但绝然不会以邪术突破！肯定是他满口胡言。¤Senhor do Palácio! Quando meu aprendiz ofereceu uma pequena propina ao velho da família Lin, ele ficou momentaneamente confuso, mas certamente não usou técnicas malignas para quebrar o bloqueio! Ele deve ter falado besteira.
你将藏于衣袍内的林家秘宝收入储物袋中，展现出自己的真实实力。¤Você guardará o tesouro secreto da família Lin escondido na sua roupa em uma bolsa de armazenamento, revelando seu verdadeiro poder.
我日前路过林家，听说星宫冲虚长老晋升元婴期，特意来星宫祝贺。只是没想到这冲虚长老竟是一言不合就与我动起手来，怎能说是我来星宫伤人呢？¤Passei pela família Lin recentemente e ouvi que o velho encarregado do Vazio Ilusório da Cúpula Estrelar avançou para a fase de Alma Emergente. Vim à Cúpula Estrelar para oferecer meus parabéns. No entanto, não esperava que esse velho se tornasse violento e atacasse-me com qualquer desculpa. Como posso ser acusado de ir à Cúpula Estrelar e ferir alguém?
他骂你厚颜无耻呢。¤Ele te repreendeu por ser sem vergonha.
大胆，哪有你多嘴的份！¤Em negrito, você não tem o direito de ser tão falante!
手下败将还敢在这大放厥词，我这就让你永远闭嘴。¤O subordinado derrotado ainda ousa falar de forma arrogante aqui. Eu vou calar você para sempre.
你适时将藏于衣袍内的林家秘宝收入储物袋中，展现出自己的真实实力。¤Você deu a tempo o tesouro secreto da família Lin escondido na sua roupa para a bolsa de armazenamento, revelando seu verdadeiro poder.
哈哈哈，前辈想多了。¤Hahaha, o Senhor está pensando demais.
星铃儿正想张嘴驳斥无惑真人，但话到了嘴边又咽了回去，吐了吐舌头便躲到宫主身后。这二人身形相似，倒也遮了个严严实实。¤Estrela Vasilha estava prestes a abrir a boca para refutar o Paragon Confusão Zero, mas se conteve e lambeu a língua atrás dos dentes, escondendo-se atrás do Senhor do Palácio. Os dois tinham figuras semelhantes, fazendo-os bem ocultos.
大胆，哪轮得到你妄加揣测！¤Emphático, quem te deu licença de fazer suposições tão ousadas sobre mim!
星铃儿正想张嘴驳斥无惑真人，但话到了嘴边又咽了回去，吐了吐舌头便躲到宫主身后。正巧这二人身形相似，倒也遮了个严严实实。无惑真人只得再次将矛头转向你。¤Star Bell estava prestes a refutar o Paragon Confusão Zero, mas suas palavras ficaram presas na garganta. Ela lamberam os lábios e depois se escondeu atrás do Senhor do Palácio. Coincidentemente, as formas deles eram semelhantes, cobrindo-a bem. O Paragon Confusão Zero teve que voltar a direcionar sua lança para você novamente.
当年你徒儿要当众格杀我这晚辈时，没见你加以阻拦。今日我击败他，你却又在此饶舌。¤Naquele tempo, quando meu discípulo queria me executar publicamente, você não o impediu. Hoje, que eu derrotei ele, você vem falar besteira de novo.
只见冲虚散人神情狰狞，耀眼的神念金芒已是裹挟着死亡的气息向你急速迫近。¤Vi a expressão feroz do Hermético Chong Xu enquanto sua poderosa intenção espiritual dourada se aproximava rapidamente, emanando um ar de morte.
前辈想多了。¤O senhor está pensando demais.
冲虚道友嘴上功夫不错，但手底下的战斗力还是不太行啊。不过废物嘛，就是这样了。¤O daoista companheiro Chong Xu fala grande, mas sua força de combate é fraca. Mas sendo lixo, isso é assim mesmo.
哼，油嘴滑舌，道友怕不是自恃实力而出言不逊，才引老朽徒儿怒而出手。¤Hmmph. Faltores de respeito e bem faladores, esse daoísta talvez esteja falando desdenhosamente pensando que tem força para sustentar isso, o que despertou a ira deste velho e fez com que seu discípulo agisse.
想起当年林沐心也可能是凭借此物才对栖云真人造成大量麻烦，乃至令其受伤不浅，你又坚定了几分。¤Remembering that Lin Muxin may have caused a lot of trouble for Immortal Taoist Quyun with this thing in the past, even causing him considerable injuries, you became more determined.
于此同时一位年轻女修低着头缓步走到宫主身后站定，也是一言不发。而那冲虚则是安静地站在自己师父无惑真人的身后，一副淡然的样子，似乎刚才违抗宫主命令的不是他。¤Enquanto isso, uma jovem cultivadora caminhava devagar atrás do Mestre do Palácio com a cabeça baixa e ficou parada, sem dizer nada. Quanto ao Chongxu, ele permaneceu em silêncio atrás de seu mestre, o Paragon Confusão-None, olhando indiferente como se não fosse ele quem acabara de desobedecer o comando do Mestre do Palácio.
（不好，他没有停手的意思，只怕是想先动手再说。）{vpunch=10,0.5}¤(Não está bom, ele não parece ter intenção de parar, provavelmente quer agir primeiro e depois falar.) {vpunch=10,0.5}
好了，无惑师徒确实做的不对，小友你也不用再奚落他二人了。还是让冲虚自己来说说突破的事吧。有此事？¤Ok, é verdade que o mestre e aprendiz de Wu Huo fizeram algo errado. Jovem amigo, você não precisa mais zombar deles. Vamos ouvir Chong Xu himself falar sobre a evolução. Existe algo assim?
解决了...回风雨楼领赏吧...¤Resolve! Vá reclamá-lo seu prêmio na Mansão Tempestade Retornante...
风雨楼令牌微微颤抖。¤A moeda do Manoir Tormenta tremer levemente.
你不是此人对手，但索性遁速略胜一筹，这才得以狼狈的逃离了此地。¤Você não é igual à essa pessoa, mas felizmente sua velocidade foi um pouco maior, permitindo que você se esgueire de sair desse lugar rapidamente.
道友可曾听说过阴冥泉？¤Daoista fellow, você já ouviu falar da Fonte Yin Profunda?
我还未曾听闻将七彩月兰与腐骨灵花一同入药的，你收集这两种草药做什么？¤Nunca ouvi falar em combinar o pétalo de rainha do solo com a orquídea da lua arco-íris como remédio, por que você está coletando essas duas ervas?
草药我已经都给你带来了，按照约定，你必须把秘方一起告诉我。¤Já trouxe todas as ervas conforme nosso acordo, então você deve me dizer a receita secreta.
老夫会在南崖城的客栈等你，但如果在此之前我就收集到了足够的草药，那这些灵石可就是别人的了。¤Eu aguardarei por você na hospedaria da Cidade do Penhasco do Sul, mas se eu coletar suficientes ervas antes disso, então essas pedras espirituais pertencerão a outra pessoa.
我的确能帮你弄到这两种草药，但我想交换的并不是你的灵石。¤Posso realmente ajudar você a obter essas duas ervas, mas o que quero em troca não são seus pedras espirituais.
听这名字，似乎和阴冥海有关？¤Ao ouvir esse nome, parece estar relacionado ao Mar Profundo das Sombras?
或者你也可以去坊市或者拍卖行碰碰运气，我不管你用什么方式，把东西带来就行。¤Ou você pode tentar sua sorte no mercado ou na casa de leilões. Não me importo com qual método você escolher, desde que traga os produtos.
这秘方原本老夫不打算外传，但若是你能一次性拿出3株腐骨灵花与3株七彩月兰给我的话，这秘方和18万的灵石就都归你了。¤A receita secreta não estava originalmente planejada para ser transmitida, mas se você puder me fornecer 3 pétalas da matriarca terrestre e 3 orquídeas da lua cintilante ao mesmo tempo, a receita secreta e 180.000 pedras espirituais serão todas suas.
不错，不错...这些总算是够了。¤Não está mal, não está mal... Finalmente, isso é suficiente.
我这里恰好就有这两种草药，按你说好的价，一株四万灵石，它们就是你的了。¤Eu tenho exatamente essas ervas aqui. De acordo com o preço acordado, você as terá por 40.000 pedras espirituais por planta.
我要的东西你带来了么？{w}{w=0.5}¤Você trouxe o que eu pedi? {w}{w=0.5}
阴冥，玄冥与幽冥三海，皆位于南方极阴之地，但论阴气最重则当以阴冥海为首，而这极阴之水也只能在阴冥海的部分岛屿上找到。¤As três mares de Profundo Yin, Xuanming e Youming estão todas localizadas na terra do extremo yin no sul. No entanto, quando se trata da energia yin mais pesada, a Primeira Mente deve ser a primeira. A água do extremo yin pode apenas ser encontrada em algumas ilhas no Profundo Yin Sea.
道友还有何事？¤Daoista fellow, precisas de algo mais?
这腐骨灵花有养魂之药性，而七彩月兰则有清心之药性，二者皆为性寒之药，本就生长于极寒极阴之地，经过这阴冥泉水的泡发一日后，能够最大程度发挥其药效。¤A matriarca do pétalo da terra possui a propriedade medicinal de fortalecimento espiritual, enquanto o orquídeo da lua arco-íris tem a propriedade medicinal de acalmar. Ambos são remédios frios que naturalmente crescem em terras extremamente frias e yin. Depois de serem imersos na água da fonte profunda yin por um dia, eles podem maximizar seus efeitos medicinais.
不错，这阴冥泉实质上是极阴之气凝聚到极致后液化的表现。¤Não está mal. Essa fonte de yin profunda na verdade é a manifestação de yin qi extremamente condensado que se líquificou.
好吧，我的确急需不少数量的草药...¤Ok... Preciso urgentemente de uma quantidade considerável de ervas...
如果你这里还有多余的草药，老夫我还是用这个价收。¤Se você ainda tiver ervas extras aqui, vou continuar comprando a este preço.
老夫正在收集五品仙草七彩月兰与腐骨灵花，道友这里若是有的话，老夫愿用每株40000灵石的高价收购。{w}{w=0.5}¤Estou coletando ervas imortais do quinto grau, orquídeas lua-arcada e pétalas da matriarca terra. Daoista amigo, se tiver alguma, estou disposto a comprar cada planta por um preço alto de 40.000 pedras espirituais. {w}{w=0.5}
（若真有如此奇效，那也确实值得冒险去那阴冥海一探了。）¤(Se realmente tem efeitos milagrosos, então vale a pena arriscar explorar o profundo mar da yin.)
这腐骨灵花乃五品仙草，生长在极阴之地。我听说，只有在幽冥海的一些岛屿上才能找到这种草药。¤Esta Matriarca da Terra Pétala é uma erva imortal do quinto grau, cultivada em terras extremamente escurecidas e frias. Ouvi dizer que este tipo de erva só pode ser encontrado em algumas ilhas no mar dos infernos.
若是你能将你收集这两种草药的目的告诉我，我可以用更便宜的价格把它们出让给你。¤Se você puder me dizer o propósito da sua coleta dessas duas ervas, posso vendê-las a um preço mais baixo para você.
（提防地看着你）道友何故要问这么多，若是没有的话就别在这里妨碍老夫了。¤(Observando você com cautela) Daoista fellow, por que pergunta tantas coisas? Se não tem nenhum assunto aqui, não obstrua meu caminho.
这七彩月兰极为神秘，只有在月圆之时才会开花，平日里若不仔细观察则与寻常杂草无异。我听说，只有在吞云海的一些岛屿上才能找到这种草药。¤A Orquídea da Lua Arcada é extremamente misteriosa e floresce apenas durante a lua cheia. Sem uma observação cuidadosa, parece ser apenas plantas comuns. Ouvi dizer que esta erva só pode ser encontrada em algumas ilhas do Mar Engolidor de Nuvens.
如果你这里还有七彩月兰与腐骨灵花，老夫我还是用这个价收。¤Se você ainda tiver Orquídeas da Lua Arcada e Pétalas da Mãe Terra aqui, vou comprar eles nesse mesmo preço.
哈哈哈哈哈，老夫言而有信，这里是八万灵石，拿去吧。¤Hahaha, esse velho cumpre sua palavra. Aqui estão oitenta mil pedras espirituais, leve-os.
只需用这吸收了药性后的灵水擦拭双目，便有提神清目的奇效。如此往复三到四次，甚至能够让双目练就一些想象不到的奇妙瞳术。¤Basta usar a água espiritual que absorveu propriedades medicinais para enxugar os olhos, e ela tem um efeito milagroso de refrescar e iluminar os olhos. Repita este processo três a quatro vezes, e até pode permitir que os olhos cultivem algumas técnicas oculares incríveis e inimagináveis.
眼前之人在你的感知之下，似是一座即将喷发的火山，内里炙热翻涌表面气息却是静若止水。¤A pessoa diante de você parece um vulcão prestes a erupcionar, com calor interno fervilhando violentamente, mas sua aura está tão calma quanto água.
我虽是久居麟庙之内，但对你也是早有耳闻。不论是外门大比夺得魁首，还是天魔眼为门争光，称得上我离火门的栋梁之材。¤Embora eu tenha vivido por muito tempo no Templo Lin, já ouvi falar de você. Seja vencendo o Grande Concurso da Seção Exterior ou trazendo glória à Nossa Porta Fogo com Olho do Diabo Céleste, você pode ser considerado uma coluna vertebral de nossa seita.
最近虽是风平浪静，但我总觉得心神不宁，{shidi}你还是路上多多留心。¤Recentemente, apesar de não haver grandes tumultos, sempre me sinto inquieto. {shidi}, você deve tomar cuidado em suas viagens.
此剑本是我闲暇时的练手之作，就先借给{shidi}防身吧。¤Este espelho era algo que fiz no meu tempo livre, vou emprestar para a {shidi} como meio de auto-defesa.
{FirstName}{shidi}，你最近是见不到家师了。自我接手绝焰堂之后，唉，师尊倒是也放心把这里里外外的事情都交给我。¤{shidi} {name}, você não tem vindo a ver o Mestre há algum tempo. Agora que assumi o controle do Salão Jueyan, suspiro, parece que o Mestre está de bom grado deixando-me lidar com tudo de dentro para fora.
你察觉到对方似是苦笑一下。¤Você nota que a outra pessoa parece dar um sorriso irônico.
你搞错了，炎麟大圣乃是家师，目前在外云游。在下绝焰堂大长老钟焰。¤Você está enganado, Unicórnio Sagaz da Fogueira é meu professor e está viajando no momento. Eu sou Zhong Yan, o Grande Ancião do Salão da Fogueira Absoluta.
嗯？还有嘱咐？¤Hmm? Alguma outra instrução?
也许是我多心了，{shidi}不要嫌我烦就好。¤Talvez eu esteja sendo demais com essa sensibilidade, {shidi}, por favor, não fique chateado comigo.
以你的炼器造诣，也是察觉了一丝不对。¤Com sua experiência no refino, você também notou algo estranho.
{FirstName}{shidi}，客气了。¤{shidi} {name}, você é muito educado.
化尘教来信，此次交易由恒如真人负责，你到了化尘教他应会接待你。¤Carta da Seção do Deserto Móvel, essa negociação será tratada pela Paragon Harmonia Eterna, quando você chegar à Seção do Deserto Móvel ele deve recebê-lo.
眼前之人你在他身上感受不到任何灵气波动好似一个凡人。¤A pessoa diante de você não parece emanar qualquer sinal de energia espiritual, como se fosse uma pessoa comum.
只见他一掐法诀，一柄赤红的飞剑从一旁的墙上向你飞来。剑身上炙热的波动，让你明白这至少是柄上品法宝。¤Vi ele fazer um sinal de mão e uma espada voante vermelha voou em minha direção do muro próximo. As ondas ardentes emanando da lâmina da espada me fizeram perceber que isso era pelo menos um artefato de alta grade.
是这样的，最近化尘教向我门求购一批火麟玉，我想劳烦{shidi}运送此物。¤É assim, recentemente a Seita do Deserto Móvel pediu para comprar uma lote de Jada de Lince Fogo da nossa seita. Gostaria que o {shidi} se incomodasse em transportar este item.
我虽是久居麟庙之内，但对你也是早有耳闻，外门大比夺得魁首之时我就很看好你。¤Embora eu tenha vivido por muito tempo no Templo Lin, também já ouvi bastante sobre você. Quando você venceu o primeiro lugar na competição do seio externo, tive grandes esperanças em você.
我就知道{shidi}你不会推辞，这个储物袋就是火麟玉。¤Eu sabia que você não recusaria, esta bolsa de armazenamento contém a Pedra Jade do Lince-Fogo.
嗯...化尘教近年来不与各派联络，突然找我离火门求购火麟玉，总感觉蹊跷的很。¤Bem... a Seita do Deserto Móvel não tem entrado em contato com outras facções há algum tempo, e de repente se aproximaram da Seita Porta-Fogo para comprar Pedra-jade Lince-de-Fogo, parece suspeito.
原来是钟长老当面，失礼了。¤Originalmente era o Avô Zhong diante de mim, peço desculpas por meu descaso.
此剑，你且收着。¤Manter esta espada por enquanto.
正是晚辈。¤É realmente a geração mais jovem.
你是宗门新晋的{FirstName}长老吧。¤Você é o novo chefe do clã, {name}.
嗯？哈哈...¤Hmm? Haha...
（这剑在成胚之时融入了两颗火龙牙，怎么才侃侃达到上品法宝的品阶。）¤(Esta espada, infundida com dois dentes de dragão fogo durante seu estado embrionário, só recentemente atingiu o nível de artefato superior.)
我绝焰堂本就人丁稀少，最近本门附近也不太平，确实是分不出像{shidi}你这样修为精深又办事牢靠的人了。¤Nosso Salão Jueyan sempre teve uma população pequena, e recentemente não tem sido pacífico perto desta porta. De fato, é difícil encontrar alguém como você, {shidi}, que tenha cultivamento profundo e seja confiável para lidar com assuntos.
那我立刻动身。\n¤Então eu parto imediatamente.
麟尊前辈过誉了。¤O Mestre Linzun está sendo elogiado demais.
哈哈哈，不说这些了，今日请{shidi}过来除了是例行公事之外，也有一件小事想要劳烦{shidi}。¤Hahaha, vamos deixar isso de lado. {shidi}, convidei você aqui hoje não apenas como uma formalidade, mas também porque tenho um pequeno favor a pedir.
我虽是久居麟庙之内，但对你也是早有耳闻。¤Mesmo tendo vivido por muito tempo no Templo Lin, já te ouvi mencionado desde cedo.
钟长老但说无妨。¤As palavras do Velho Zhong não importam.
道友看来有些面善，是否与我千流岛有些渊源？¤Daoista fellow, você parece familiar. Você tem alguma ligação com a Ilha Mil Rios?
你皮笑肉不笑地和他打着太极，你来我往间那修士终于露出不耐烦的神色。¤Você joga Taijiquan com ele de forma brincalhona, mas o cultivador logo demonstra sinais de impaciência durante a troca de golpes entre vocês dois.
千流岛往来修士众多，道友恐怕是记错了吧。¤Há muitos cultivadores entrando e saindo da Ilha Mil Rios, talvez o daoista de plantão se equivoque.
我的身价再高那也得你有命拿才行！¤Minha valia pode ser alta, mas você vai precisar de sua vida para levá-la!
道友也不必遮掩了，你的追捕令早已在岛上传遍，怕是你还不清楚自己的身价吧？¤Daoista fellow, não há mais necessidade de esconder isso. Seu mandado de busca já foi distribuído pela ilha inteira. Talvez você não se dê conta do seu próprio valor?
我们正准备前往{color=#d0380a}南崖城{/color}，看能不能赶上下一次的拍卖会。¤Estamos nos preparando para ir à <color=#d0380a>Cidade do Penhasco do Sul</color>, para ver se podemos capturar a próxima leilão.
看看我这里有没有你需要的东西吧。¤Dê uma olhada e veja se tenho o que você precisa.
（惊恐地看着你）你...你有何事？¤(Olhando com medo para você) O que... o que quer de mim?
（尊敬地看着你）前辈有何吩咐？{w}{w=0.5}¤(Com respeito, mestre {shixiong}, qual é a sua ordem?)
（煞气腾腾地看着你）何事？¤O que está acontecendo? (Olhando para você com fúria)
我们正准备去附近的海域猎杀海兽，之后再把这批货物运往{color=#d0380a}宁州{/color}。¤Estamos nos preparando para caçar criaturas marítimas nas águas próximas e depois transportar esta lote de mercadorias para Ningzhou.
这次带来的货物都已经出手了，我们正准备返航回{color=#d0380a}蓬莎岛{/color}。¤Os itens trazidos desta vez foram todos vendidos, e estamos nos preparando para retornar à <color=#d0380a>Ilha Pongsha</color>.
当然，如果你愿意分担我一部分修理灵舟的费用，大概是{color=#d0380a}2000灵石{/color}，我不介意带你一程。一切顺利的话，我想我们会在{color=#d0380a}一年{/color}后抵达那里。¤Claro, se você quiser compartilhar parte do custo para reparar a barca espiritual, será cerca de {color=#d0380a}2000 pedras espirituais{/color}. Não me importo em levá-lo junto. Se tudo der certo, acredito que chegaremos lá em {color=#d0380a}um ano{/color}.
多谢道友。¤Obrigado, companheiro daoista.
我对你的实力与品性都所知甚少，出海本就危机四伏，我不能冒险把你一起带上。¤Não tenho muita ideia do seu poder e personalidade. Jazer ao mar já é perigoso o suficiente. Não posso arriscar levá-lo junto.
不错，我们的确正在做出海的准备，你打听这个做什么？¤Não está mal, estamos realmente nos preparando para sair para o mar. Por que você pergunta sobre isso?
（友善地看着你）我听说过你的名字，有什么事么？{w}{w=0.5}¤(Olhar amigável para você) Já ouvi seu nome, há algo que precisa? {w}{w=0.5}
当然，如果你愿意分担我一部分修理灵舟的费用，大概是{color=#d0380a}4000灵石{/color}，我不介意带你一程。一切顺利的话，我想我们会在{color=#d0380a}两年{/color}后抵达那里。¤Claro, se você quiser compartilhar o custo de reparar a barca espiritual comigo, que é de {color=#d0380a}4000 pedras espirituais{/color}, não me importo em levá-lo junto. Se tudo correr bem, acredito que chegaremos lá em {color=#d0380a}dois anos{/color}.
我们正准备去附近的海域收集一些珍贵的草药，如果运气不差的话，最后我们会在{color=#d0380a}碎星岛{/color}出手这些货物。¤Estamos preparando para coletar algumas ervas valiosas na área marinha próxima. Se nossa sorte não for ruim, finalmente venderemos esses itens na Ilha das Estrelas Quebradas.
（提防地看着你）我听说过你的名字，你有何事？¤(Eu te observo com cautela) Já ouvi seu nome, qual é sua intenção?
（恭敬地看着你）我听说过前辈的大名，有什么可以效劳的么？{w}{w=0.5}¤(Com respeito olhando para você) Ouvi sobre a reputação do senhor. Há algo em que possa ajudar? {w}{w=0.5}
（友好地看着你）我听说过道友你的名号，也许有机会我们也可以合作一番。{w}{w=0.5}¤(Olhar amigável para você) Já ouvi seu nome como daoista também, talvez possamos cooperar no futuro.
（平静地看着你）道友何事？{w}{w=0.5}¤(Mestres da doutrina, o que aconteceu? {w}{w=0.5})
（冷漠地看着你）何事？{w}{w=0.5}¤(Olhando indiferentemente para você) O que quer? {w}{w=0.5}
还有什么事么？{w}{w=0.5}¤Há algo mais?
当然，参加猎魔试炼也有不小的危险，虽然门派会有相应的奖励补偿，但是否参与还是全凭自愿。距离下一次的猎魔试炼还有一段时间，你可以去找参加过往届试炼的师姐了解情况以后，再作决定。¤Claro que participar do teste de caça a demônios não está sem riscos. Embora a seita ofereça recompensas correspondentes como compensação, no final das contas é uma decisão individual dos voluntários. Ainda há tempo até o próximo teste de caça a demônios, então você pode procurar irmãs mais velhas que tenham participado de testes anteriores para aprender sobre a situação antes de tomar uma decisão.
颖儿，你将诸位长老的情况向你{shidi}介绍一下吧。¤Yingger, por favor, apresente a situação dos anciãos para sua {shidi}.
距离下一次的猎魔试炼还有一段时间，你可以去找参加过往届试炼的师姐了解情况以后，再作决定。¤Ficará algum tempo até o próximo julgamento contra demônios, então você pode procurar irmãs mais velhas que tenham participado de julgamentos anteriores para coletar informações antes de tomar uma decisão.
{xiaozi}，若是想要在英杰会上崭露头角来看看本座的丹药吧。¤Xiaozi, se você quer brilhar no Torneio dos Heróis Jovens, venha ver minhas poções.
好贵的价格。¤Que preço caro.
阁下，若是没什么需求还是不要乱转为好。¤Senhor, se não for necessário, é melhor não se mover aleatoriamente.
若是能拔得头筹，就是奖励的灵石也比这个多，更不要提还能得到筑基丹了。¤Se você conseguir sair na frente, o prêmio de pedras espirituais será ainda maior do que isso, não falemos da possibilidade de obter uma pílula de fundação.
你感应到远处的山壁下传来一阵剧烈的灵气波动，便连忙去探查。¤Você sente uma flutuação de energia espiritual violenta vindo da parede da montanha no horizonte e rapidamente vai investigar.
只见一名金丹期修士被树藤牢牢缠住，身体也被木刺穿过，血流不止，俨然已经失去了生命气息。¤Vi um cultivador na fase do Núcleo Dourado firmemente envolvido por trepadeiras, seu corpo perfurado por estacas de madeira, sangue fluindo sem fim, ele parecia ter perdido a respiração vital.
见此情形，你二人竟不约而同陷入了沉默。¤Vendo essa situação, os dois de repente caíram em silêncio sem nenhum acordo prévio.
只见那团阴气飘落在一块寻常灰白色石头上，不仅没有消散，反而融入那块石头之中。整块石头被染成了深黑色。¤Vi a energia sombria se deslocando sobre uma rocha comum de cinza-azulado, não só não se dissipou, mas também se fundiu na rocha. A rocha inteira ficou tingida de preto escuro.
你刚转身，老爷爷又叫住了你。¤Você acabara de se virar quando o velho avô te chamou de volta.
可惜…此人若神识再高一些，还尚有一线生机。¤Infelizmente... se a sensibilidade à alma desse indivíduo fosse ainda maior, ainda haveria uma leve esperança de sobrevivência.
寻常修士死后，只会立马魂飞魄散，也不知这三冥海上有何玄机，竟能暂时护住其元神。¤Depois que os cultivadores comuns morrem, suas almas se dispersam imediatamente, e não se sabe quais mistérios dos Três Mares Escuros podem proteger temporariamente seu Deus de Yuan.
看来是机缘巧合之下，这极阴之气与此人残留的元神能量融合在一起，附着到了这块石头之中。¤Parece que, por circunstâncias favoráveis, a energia extremamente yin e o resíduo de energia divina yuan deste indivíduo se fundiram, anexando-se a esta pedra.
唉…生死有命，既然事已至此，这神阴石你便收下吧。¤Suspira... Vida e morte estão destinadas. Dado o ponto em que chegamos, leve também esta pedra de espiritualidade.
等等，你看。¤Aguarde, olhe.
是旋龟...可惜...¤É uma tartaruga girando... Infelizmente...
这…神阴石竟是这样来的…¤Esta... pedra espiritual de fênix realmente veio assim...
几番周折过后，此人的元神终究还是支撑不住，那团包裹着元神的阴气如同菩提花一般飘落。¤Depois de muitas vicissitudes, o yuán de {name} finalmente não aguentou mais, e a yīn qì envolta no yuán cai cair como flores de bōdhi.
眼见事态已没有挽救的余地，你暗自叹了口气，便转过身准备离开此地。¤Vendo que não havia mais esperança, suspiraste internamente e te vireste para preparar a partida daquele lugar.
你转头一看——四周阴气向他的元神凝集而去，包裹住了他原本应该灰飞烟灭的元神。¤Você se virou e viu que o Qi Yin ao seu redor condensou em torno do Seu Deus de Vida, embrulhando-o e impedindo sua dissolução em fumaça.
别急，还没完。¤Não se preocupe, ainda não acabou.
能见到此等奇物，倒也算是一种机缘了。先收下此物，日后再仔细研究一番吧。¤Encontrar um objeto tão raro é considerado uma boa sorte. Vamos levá-lo e estudá-lo com cuidado no futuro.
{FirstName}道友，大哥他最近是不是又看了外面卖的什么修仙话本？¤Daoista fellow {name}, o Grande-Irmão tem estado lendo novamente aqueles romances de cultivo vendidos fora?
二叔！是丢了什么贵重物品吗？¤Tio! Você perdeu algum item valioso?
啊！那天我还从其他地方拿了书，可能是记混了！¤Ah! Naquele dia também peguei um livro de outro lugar, talvez tenha me confundido!
哈哈哈，我猜的，我猜的，我们现在就去把这纸条还给二叔。¤Hahaha, eu acertei, eu acertei, vamos devolver essa nota tio Er agora.
倪旭荣，你老实说，这张纸条是从哪来的？你们在谋划些什么？¤Ni Xurong, fale a verdade, de onde esse papel veio? O que você está tramando?
咦......？这本书我从未在书架上见过，而且此处的古籍书脊处都印有小型阵法，只要带出倪府便会自动传送回书架。你看，此书并无长老堂特有的阵法。¤Hmm...? Nunca vi este livro na prateleira antes, e há um pequeno array impresso na costura deste antigo livro. Basta levá-lo da Mansão Ni para que ele seja automaticamente transportado de volta à prateleira. Você entende, este livro não possui o array único do Salão dos Anciões.
但书是在长老堂那里找到的，而纸片在倪旭荣的衣服口袋里，玉简却又在二叔的房间......¤Mas o livro foi encontrado no Salão dos Velhos, enquanto as folhas de papel estavam no bolso da Tia Ni Xurong, e a placa de jade estava no quarto do Segundo Avô...
既然这样就请你们帮我把它还给二叔吧。¤Pois bem, por favor ajude-me a devolver isso tio Er.
二...二叔过来了！¤Ah...O tio Er está aqui!
我想起来了，那天二叔去后院时这张纸条从他身上落了下来，我才捡起来他人就没影了。¤Lembro-me do dia em que o Segundo Tio foi para o quintal; esse bilhete caiu dele e eu só o peguei depois de ele já ter ido embora.
纸条是由那本莫名其妙出现在长老堂的书剪贴而成，倪旭荣说它原本属于二叔。¤A nota foi escrita em um livro que inexplicavelmente apareceu no Salão dos Velhos, e Ni Xurong disse que originalmente pertencia ao Tio 2.
什么？拿来给我看看，吃了熊心豹子胆敢毁坏长老堂的古籍！¤O que? Mostra pra mim! Quem ousou destruir os antigos textos do salão velho após consumir o coração de urso e a vesícula biliar de leopardo!
这纸条不是你的吗，怎么可能只看着眼熟？¤Não é esse seu bilhete? Como é que só parece familiar?
经过这几天的调查，你¤Não foi encontrado qualquer situação suspeita
可二叔打听戮仙剑又是为了什么呢......？¤O tio Ke está perguntando sobre a Espada Executante do Imortal?
大哥，{FirstName}道友，你们怎么来了？¤Grande Irmão, daoista {FirstName}, por que você veio?
二长老闻言脸色有些不自然，略显紧张地从倪旭欣手中接过信件读了起来。¤O rosto do segundo velho se tornou ligeiramente desnaturalizado quando ouviu as palavras e, nervoso, pegou a carta das mãos de Ni Xuxin e começou a ler.
也？还有什么东西不是我的？话说回来，大哥怎么如此确信纸条是我的东西......？¤Também? E o que mais não é meu? Falando nisso, como o irmão maior tem tanta certeza de que a nota é minha coisa...?
我们这就去找长老问问吧！¤Vamos perguntar ao Velho Mestre imediatamente!
是旭欣啊，也没什么大不了的，丢了个小物件儿。¤É {shixiong}, não tem nada de sério, só perdeu um objeto pequeno.
倪旭欣清了清嗓负手而立，装作一副严肃的样子。¤Ní Xuxin se espirrou e ficou de pé, cruzando os braços atrás das costas, fingindo parecer sério.
虽然倪旭荣过于刻板也是个问题，但这个话题我们下次再讨论吧。¤Embora a rigidez de Ni Xurong também seja um problema, vamos discutir esse tópico na próxima vez.
既然如此，我们不妨也搜寻一下戮仙剑的消息，或许就能知道玄微剑仙所求何物了。¤Pois bem, podemos procurar informações sobre a Espada Executando Imortal para ver se descobrimos o que o Imortal da Espada Xuanwei está buscando.
按着玉简上的数字裁下书上的字便可拼成那张纸条，虽然是在长老堂发现此书，但它却并不属于长老堂。¤Cortando os caracteres do livro de acordo com os números na taça de jade, pode-se formar a nota de papel. Embora este livro tenha sido encontrado no Salão Velho, ele não pertence ao Salão Velho.
对了，那天我去拿书的时候还捡到了这封信。¤Por sinal, naquele dia que fui buscar o livro, também encontrei esta carta.
不敢，你小子有什么不敢的！别在老夫眼前乱晃了，快回去好好修炼吧！¤Não ouse! O que você, pequeno, não ouse?! Não se arrume diante de mim, vá logo cultivar direito!
想来行事之人应该是怕读取玉简的灵力波动外泄，通过此法即使玉简落入他人手中，单凭一些无意义的数字与方位也无法获得准确的情报。¤Quem age com cautela deve temer as flutuações de poder espiritual ao ler as taças de jade. Mesmo que as taças de jade caiam nas mãos de alguém, não seria possível obter informações precisas através desses números e posições sem significado.
玉简里的讯息是一串数字，幸好小爷足够机智，发现了它和书本以及纸条的关联。¤As informações na taça de jade são uma sequência de números. Sorte para este jovem senhor ser astuto o suficiente para descobrir sua conexão com os livros e anotações.
什么？！¤Que diabos?!
先前发现的玉简和书本整合而成的暗号纸条属于二叔，我们在后院遇见二叔时他行迹鬼祟，应该就是在寻找那张纸条。¤O código da folha combinando a placa de jade e o livro descobertos pertence ao Segundo Tio. Quando nos encontramos com o Segundo Tio no quintal, ele estava agindo de forma suspeita e deve estar procurando por aquele pedaço de papel.
玄微剑仙仿佛在寻找什么，并没发现你们。¤O Imortal Espadachim Xuanwei parecia estar procurando por algo e nem notou todos vocês.
不知道这小子跑到什么地方去了...不过无外乎就是修炼，用饭和读书。这个时间他应该在用午膳，去房间看看吧。¤Não sei pra onde esse garoto foi... mas deve ser cultivar, comer e ler. Neste momento, ele deve estar tomando café da manhã, vai verificar seu quarto.
你不会真的是在外面看了什么修仙话本吧？¤Você realmente está lendo algum romance de cultivo fora?
先前你给我的那本书和纸片！纸片上的字可以和书上的漏洞对应上！而玉简里的内容就是那些字于书中的具体位置！¤O livro e os pedaços de papel que você me deu antes! As palavras no papel podem corresponder aos buracos no livro! E o conteúdo na taça de jade é a localização específica dessas palavras no livro!
难道他们正在计划什么...？不行，我们得试探一下他们看看究竟怎么回事。¤Eles estariam planejando algo... Não, precisamos investigar e descobrir o que de fato está acontecendo.
你认为倪家或许存在问题的人是¤Quem acha que pode ter problemas com a família Ni?
你和倪旭欣一同来到长老堂。¤Você e Ni Xuxin chegaram ao Salão do Ancião.
...我看{FirstName}{xiongdi}倒是有点不正常。¤...Acho que o {shidi} {name} está agindo um pouco estranho.
闻言玄微剑仙神色微变，连忙摆了摆手拒绝掉你们的好意，然后一个人走向了后院。¤Ao ouvir isso, a expressão do Imortal Espada Xuanwei mudou levemente. Ele rapidamente acenou com a mão para recusar sua bondade e caminhou sozinho até o quintal traseiro.
纸片也不是你的？¤Papeis também não são seus?
玉简...对啊，这东西不能拿出来！¤O rolo de jade... Certo, essa coisa não pode ser removida!
{FirstName}{xiongdi}还有什么想不通的地方吗？¤{shixiong} {name}, há algo mais que você não entende?
{FirstName}{xiongdi}与我所想不谋而合！¤{shixiong} {name} concorda com o que penso!
你二叔好像在找什么东西。¤Seu Segundo Tio parece estar procurando algo.
倪旭欣和你灰头土脸地离开了长老堂。¤Ní Xuxin e você saíram do Salão dos Velhos com o cabelo em desalinho.
人多力量大，不如我们也来帮忙吧。¤Muitas pessoas fazem grande força, por que nós não também ajudamos?
二长老，你在这儿太好了！我前些日子想找些典籍看，正巧那边的书架上有便拿了回去。可我回房翻开书里面被划得不成样子，跟本没法读！¤Venerável Segundo, você estar aqui é ótimo! Há alguns dias atrás, eu estava procurando por algum livro para ler e, felizmente, havia alguns na prateleira do lado, que levei consigo. No entanto, quando cheguei ao meu quarto e abri um dos livros, estava todo manchado de anotações e não conseguia ler nada!
{FirstName}{xiongdi}说得有理，不过比起我还是差上那么一点！¤{shixiong} {name} faz um ponto válido, mas ainda fica um pouco atrás de mim!
倪旭荣放下碗筷，神色古怪地看了看倪旭欣，紧接着向你投来询问的目光。¤Ni Xurong colocou as colheres e olhou estranhamente para Ni Xuxin. Em seguida, virou-se para você com uma expressão curiosa e perguntou.
天蝉灵叶...到底是用来做什么的呢？¤Qual é o propósito das Folhas de Skyscada?
没有，没有！长老堂的信我哪敢擅自拆阅！¤Não, não! Eu não ousaria ler a carta da Sala Velha sem autorização!
长老有什么不正常的地方吗？{FirstName}{xiongdi}还是再想想吧。¤Ancião, há algo de anormal? {shixiong} {name}, vamos pensar nisso novamente.
倪兄，你打算怎么问玄微剑仙？¤Irmao Ni, como você planeja perguntar ao Espadão Imortal Xuanwei?
信里的内容你读过了？¤Você leu o conteúdo da carta?
什么事大惊小怪的？¤O que é todo esse alvoroço?
你决定要找谁谈谈？¤Com quem você decide conversar?
不过那张纸条我倒是有些眼熟......¤Mas eu tenho uma certa familiaridade com aquele pedaço de papel...
小友不知是否愿入我麾下？{w}{w=0.5}¤Caro amigo jovem, você está disposto a juntar-se ao meu time?
甚好，甚好！本王即刻派人安排小友的住处，你便跟着管事去罢。¤Muito bom, muito bom! Este rei enviará imediatamente alguém para arranjar o acomodo do jovem amigo, então você pode seguir o servo.
呵呵呵，那些在外界绝世稀有的宝物秘籍都不过是本王最普通的藏品。只要你对本王有用，本王所有的荣华富贵都可以与你一同分享。¤Huhuhu, esses manuais secretos de tesouros que são extremamente raros no mundo exterior nada mais são do que a coleção mais normal deste rei. Basta ser útil para este rei e todos os seus esplendor e riquezas podem ser compartilhados com você.
如有不满，小友现在就可以自行离去，本王绝不限制你的行动。¤Se você não estiver satisfeito, jovem amigo, pode partir agora, eu não vou restringir suas ações.
可惜，可惜...既然如此，本王也不强求。来人，送客！¤Infelizmente, infelizmente... dado o caso, este rei não forçará a situação. Alguém, envie o hóspede!
为本王效力的这段时间里，你只需要替本王寻觅长生之术，并代本王前去辨别消息真伪。若有需要你办的事，本王自然让府里的管事通知于你。¤Durante o tempo em que servir-me, sua única tarefa é buscar a técnica de imortalidade para mim e verificar a veracidade das informações. Se houver algo mais que eu precise que você faça, o gerente da mansão informará.
道友既然来了，何再不与韩某过上两招？¤Daoista fellow, agora que você chegou, por não trocar algumas técnicas com o Han?
阁下可敢试试，自己能接韩某几招？¤Você ousaria tentar e ver se consegue lidar com algumas de minhas técnicas, {name}?
既然小辈奈何不得你，就由本座出手吧，¤Pois a nova geração não pode se permitir ofendê-lo, deixe esta poltrona fazer o movimento.
呼~~这天机阁果真不好惹，还是走为上策。¤Suspira~~ Este pavilhão segredo do céu realmente não é fácil de lidar. Melhor recuar.
哼~这天机阁的执事不过如此嘛。¤Hmm~ O servo do pavilhão segredo das alturas não é nada especial.
岩壁上一道奇异的光泽引起了你的注意...原来是{SayStcVal=948}。¤Um brilho estranho na falésia chamou sua atenção... Resultou em {SayStcVal=948}.
此地有一块奇石会吸收你的神念，在释放而出，受此启发，你对神之道有所感悟。¤Há uma pedra estranha aqui que absorve seus pensamentos divinos, e ao liberá-los, você é iluminado, sentindo o Dao do Sentido.
眼前熔火生生不息，你对火之道有所感悟。¤As chamas ferozes diante de você ardiam eternamente, e você teve alguma iluminação sobre o Caminho do Fogo.
此地地形甚是奇特，灵气流动不断轮转，生生不息，受此启发，你对气之道有所感悟。¤O terreno aqui é muito peculiar, com energia espiritual que constantemente roda e flui sem cessar. Inspirado por isso, você obteve algumas iluminações sobre o caminho do Qi.
此地有一道裂隙，宛若一道剑痕，你对剑之道有所感悟。¤Há uma fissura aqui, como uma cicatriz de espada, você teve alguma iluminação sobre o caminho da espada.
眼前藤蔓枯萎生长，轮回交替不止，你对木之道有所感悟。¤As trepadeiras diante de você se atrofiam e renascem, e a reencarnação continua. Você tem uma sensação do caminho madeirense.
眼前水流奔腾不息，你对水之道有所感悟。¤Diante dos teus olhos, o rio flui sem fim, e você tem uma sensação de iluminação em relação ao Dao da Água.
眼前金石甚是锐利，你对金之道有所感悟。¤Diante dos seus olhos, as pedras douradas são muito afiadas, você tem algumas iluminações sobre o caminho metálico.
眼前山石散去化沙，你对土之道有所感悟。¤As pedras e montanhas diante de você se transformaram em areia, e você alcançou iluminação no caminho da terra.
我们快去找正主吧。¤Vamos encontrar o protagonista rapidamente.
糟了...宫主恐怕已经...¤Ops... Provavelmente o Mestre do Palácio está...
阵法好像被解除了，好厉害。¤A formação parece ter sido dissolvida, muito poderosa.
只听轰的一声，尔后便是有什么碎裂开来，原本阵法空间中充斥着的哀嚎悲啸尽是消融，满眼的昏暗也是自东北向西南退却而去。¤Ouço um som alto, seguido de algo se partindo. O gemido e o choro que preenchiam o espaço da formação desaparecem, e a escuridão recua do nordeste para o suroeste.
嗯，尖啸声减弱了。¤Um, o grito diminuiu.
阵法好像有些变化。¤A formação parece ter mudado.
之前感应到的战斗波动好像停下了...¤As flutuações de combate detectadas anteriormente parecem ter cessado...
嗯，阵法空间没那么昏暗了。¤Hmm, o espaço do array não está mais tão escuro.
{FirstName}师弟，你要接取哪个任务？¤Júnior {FirstName}, qual quests você quer fazer?
幽州的魔道之首？¤O líder do cultivo diabólico em Youzhou?
我明白了。¤Entendi.
任务奖励你且收好，待我上报宗门。¤Receba o prêmio da missão e mantenha-o, eu irei relatar ao clã.
师弟，回来的正好。这是本来要奖励你的灵石。李师兄，也在找你。¤Jovem irmão, você veio no momento certo. Aqui estão as pedras espirituais que deviam ser suas recompensas. O Venerável Irmão Li também está procurando por você.
{FirstName}师弟，目前没有需要外门弟子的任务了。¤Júnior {FirstName}, atualmente não há missões para discípulos externos.
我已查探清楚，是有人在猎捕凡人和低阶散修，疑似是魔门的人。¤Investigei e descobri que alguém tem estado capturando mortais e cultivadores de baixo nível que vagam pelo mundo. Suspeita-se que sejam membros da seita demoníaca.
师弟，师弟可有眉目？¤Júnior, alguma novidade sobre seu progresso?
不过，这一次和你为敌的修士，根据我对现场的查看却是是天魔道的修士。¤No entanto, o cultivador que é seu inimigo desta vez, segundo minha investigação no local, é um discípulo da seita do demônio celestial.
嗯，我已经备案了，在师弟你有结果之前，其他弟子不会插手你的任务。¤Hmm, já o registrei. Antes que você, jovem discípulo, obtenha resultados, nenhum outro discípulo irá interferir em suas missões.
近来广陵城附近屡屡有人失踪，需要弟子调查。\n\n¤Recentemente, houve vários casos de pessoas desaparecidas nas proximidades da Cidade de Guangling. Discípulos são necessários para investigar.
那我就出发了。¤Então eu partirei.
嗯，我已经备案了，在师弟你有结果之前，其他弟子不会插手你的任务。\n传闻九嶷山有些邪修出没，{FirstName}师弟，你小心行事。¤Ok, anotei isso. Os outros discípulos não interferirão em suas missões até que você tenha resultados, jovem. Dizem que há alguns cultivadores demônios escondidos na Montanha Jiuyi, então fique atento, {name}.
正是，我执事堂有不少任务需要人手，不过师弟也要量力而行啊。¤É verdade, a Torre do Decano tem muitas missões que exigem pessoal, mas o jovem também deve agir dentro das suas capacidades.
多谢师兄关心，那我就出发了。¤Obrigado pelo seu cuidado, irmão mais velho. Então eu me encaminharei.
御剑门哪里的异动可有眉目了？\n¤Há alguma notícia sobre os mudanços na Seção Espada Imperial?
本门方壶山灵石矿脉有不明修士踪迹，需要增派弟子巡逻。\n\n¤Nossas Montanhas Fang Hu da nossa seita têm sinais de cultivadores desconhecidos na veia espiritual do pedregulho. Precisamos enviar discípulos adicionais para patrulhar.
九嶷山御剑门遗址似有异动需要查探。\n\n¤Os restos do Portão da Espada Imperial nas Montanhas Jiuyi parecem ter algum movimento e requerem uma investigação.
嗯，正是。这次你对宗门有功，这枚养气丹，你且收好。¤Sim, isso está correto. Desta vez, você prestou um grande serviço à clã. Tome esta pílula de qi menor e mantenha-a para si mesmo.
广陵城的人口失踪可有眉目了？¤Houve alguma informação sobre a desaparição da população de Guangling Cidade?
师弟很是面生，可是新入门的弟子。¤Jovem irmão é bastante estranho, mas ele é um discípulo recém-admitido.
多谢师兄。¤Obrigado, irmão mais velho.
我已查探清楚，是有御剑门遗迹的法阵波动，并无大事发生。¤Investiguei e constatei que há flutuações na formação dos ruínas da Secta Espada Imperial, mas nada de grave está acontecendo.
{FirstName}师弟，是来执行任务的吗？¤Júnior {FirstName}, você está aqui para completar missões?
此次，你得知古神教的踪迹对宗门实属大功一件，但此事不宜打草惊蛇所以就没有大肆宣扬。¤Nesta vez, você descobriu que o rastro da Secta do Deus Antigo é uma grande conquista para a clã, mas não é apropriado alertar os inimigos, então não foi divulgado amplamente.
我最近刚刚入门，听闻师兄这里可以接取任务？¤Eu só comecei recentemente e ouvi que o irmão mais velho pode oferecer missões aqui?
我已传信方壶山执事堂，你还是快快前去为好。¤Já enviei uma mensagem à Capela do Monte Fang Hu. É melhor você se apressar e ir até lá.
师弟，接下来的事宜就由我单独和{FirstName}师弟谈谈吧。¤Jovem Irmão, vou conversar com o Jovem Irmão {FirstName} sobre os assuntos em questão de maneira privada.
多谢师兄了。¤Obrigado, irmão mais velho.
请问师兄，目前可有适合外门弟子的任务？¤Posso perguntar ao irmão mais velho, há alguma missão adequada para discípulos externos no momento?
我已传信方壶山执事堂，你直接过去找负责矿脉的执事就好了。¤Informei o Claustro dos Diáconos da Montanha Fang Hu, você pode ir diretamente para encontrar o diácono responsável pela veia do minério.
承让了。¤Peço licença.
甘拜下风。¤Eu sou inferior a você.
我们正准备把货物运回{color=#d0380a}南崖城{/color}。¤Estamos preparando a carga para ser transportada de volta à <color=#d0380a>Cidade do Sul da Ponta</color>.
我们的商队正准备去附近的海域收购材料，之后再把这批货物运往{color=#d0380a}宁州{/color}。¤Nosso caravão está se preparando para comprar materiais nas águas próximas e depois transportar este lote de mercadorias para Ningzhou.
我们的商队正准备出发前往{color=#d0380a}蓬莎岛{/color}，去那里的坊市收购一些材料。¤Nosso caravão está se preparando para partir para <color=#d0380a>Pongsha Ilha</color> para comprar alguns materiais no mercado local.
这次要收购的物资已经差不多了，我们正准备返回{color=#d0380a}碎星岛{/color}。¤Os materiais a serem adquiridos desta vez estão quase prontos, e logo retornaremos à Ilha Estrela Ressacada.
多谢指点。¤Obrigado pela sua orientação.
嗯...要说起这古原城嘛，就得从一万年前宁州的那场正魔大战说起了。¤Hmm... Falando da Cidade de Gu Yuan, temos que começar com a Guerra Santa x Demoníaca em Ningzhou há dez mil anos.
古原城？¤Cidade Yuan Gu?
这万年来不知有多少奇珍异宝和传承功法在宁州失传，恐怕也只有进入宁州古迹之中才有可能寻到。如此机缘，各大门派当然不会错过。¤Ao longo dos últimos dez mil anos, incontáveis tesouros raros, artefatos preciosos e técnicas hereditárias foram perdidos em Ningzhou, e é apenas entrando nos antigos ruínas da Província de Ning que eles podem ser encontrados. Tal oportunidade, as seitas certamente não irão perder.
古代城池遗迹？我还从未听说过宁州有这样的地方。¤Ruínas de cidades antigas? Nunca ouvi falar de tal lugar em Ningzhou antes.
我在古籍中看到了有关古代城池遗迹的记载，这遗迹...应该就在宁州，你可曾听说过？¤Li registros sobre ruínas de cidades antigas nos livros antigos. Essas ruínas... devem estar em Ningzhou. Você já ouviu falar nela?
哈哈哈，我虽然也未曾进入过这古迹。不过听闻每次古迹开启之时，宁州各地{color=#d0380a}元婴期{/color}以上修为的修士大都会进入探索一番。¤Hahaha, apesar de nunca ter entrado neste antigo sítio antes, ouvi que toda vez que o sítio é aberto, cultivadores com nível de cultivo Nascença da Alma ou superior de todo Ningzhou entram principalmente para explorar.
当年魔道入侵宁州，目标直指作为宁州第一大城的古原城，在那里发生了一场规模浩荡的大战，连化神老祖都参与其中。¤Quando o caminho demoníaco invadiu Ningzhou, seu alvo foi direto para a Cidade de Gu Yuan, a maior cidade do Ningzhou, onde aconteceu uma batalha épica envolvendo até mesmo o Ancestral da Transformação Divina.
按往年的记录，这薄弱之处往往会出现在{color=#d0380a}岫络谷{/color}的附近。此时修为高深者便可尝试强行穿越这空间壁垒，从而进入古迹。¤De acordo com registros antigos, essa fraqueza costuma aparecer perto da Vally de Cuí Luó. Neste momento, cultivadores avançados podem tentar forçosamente atravessar esta barreira espacial e entrar nos antigos ruínas.
由于战斗过于激烈，以至于产宁州古迹如今已经陷入空间裂隙之中，要想进入那片空间，唯有趁{color=#d0380a}千年{/color}一次空间壁障薄弱时强行闯入。¤Devido ao combate intenso, o antigo destruído de Ningzhou caiu agora em um deslocamento espacial. Para entrar nesse espaço, é necessário forçar uma passagem durante a única vez em mil anos frágil do barreiro espacial.
整座城池都被卷入另外一处位面，真是闻所未闻...¤Todo o cidade foi arremessada para outra dimensão, realmente algo nunca ouvido antes...
我在古籍中看到了有关古代城池遗迹的记载，这遗迹...应该就在宁州，道友可曾听说过？¤Li no registro de velhos livros sobre as ruínas da cidade antiga e essas ruínas devem estar em Ningzhou. Daoista, você já ouviu falar nisso?
另外一片位面？那要如何才能进入这座古迹？¤Outro plano? Como podemos entrar neste antigo relicário?
由于战斗过于激烈，以至于产生了恐怖的空间裂隙，最终连同整座古原城一起，都被卷到了另外一片位面。¤Devido ao combate intenso, um terrível abismo espacial foi criado, levando最终导致整个古元城被传送到了另一个维度。
古代城池遗迹...莫非{$TmpTalkString}说的是那古原城？¤Será que as antigas ruínas de cidade mencionadas por {shidi} são a Cidade Gu Yuan?
要买什么自己挑。¤Escolha o que quiser comprar sozinho.
听说隔壁那个摊位卖的丹药，吃了会拉肚子。¤Ouvi que as pílulas vendidas no estande ao lado podem causar diarreia se forem tomadas.
你到底买不买？？¤Você comprou ou não??
山里海里，水里火里，只要是灵气荟萃之地，都可能孕育天材地宝。能不能得到，那就各凭本事了。¤Nas montanhas, no mar, na água, no fogo, basta ser um lugar onde energia espiritual se acumula para poder criar tesouros talentosos do céu e da terra. Se você pode obtê-los ou não depende de suas próprias habilidades.
这些炼器材料都是从哪里获得的？¤De onde você obteve esses materiais de refinamento?
随便看，随便挑。¤Olhe à vontade, escolha à vontade.
东石谷最好的宝贝都在这儿了。¤As melhores joias da Vale do Pedregoso Leste estão todas aqui.
请随意挑选¤Por favor, escolha livremente.
道友，看看有什么需要的？¤Daoista fellow, há algo em que eu possa ajudar?
要买什么？¤O que você quer comprar?
走过路过不要错过！¤Passe por aqui e não deixe de ver!
价廉物美，看看您要什么？¤Boa qualidade e preço baixo, o que você está procurando?
这位道友，有什么看上的东西？¤Daoista fellow, algo chamou a tua atenção?
虽是许久无人维护，但是你仍可以看出此地是洞府主人的藏书之地。¤Embora ninguém tenha cuidado disso há muito tempo, você ainda pode ver que este é o cove do livro do mestre.
此地看上去废弃已久，看看还有什么有价值的东西。¤Este lugar parece abandonado há muito tempo, verifique se ainda há algo valioso por aqui.
此地看上去乃是有主之地，我还是不要乱动为好。¤Este território parece ter um proprietário; melhor não me meter nele.
你决定......¤Você decide...
你发现一处被阵法隐匿的暗格，打开后是一份秘籍。¤Você descobre uma compartilhe oculta criada por um阵法，打开后发现一本秘籍。
当然去过了！怎么问起这个？¤Claro que estive lá! Por que você pergunta?
那把剑的去处倪兄可知？¤Você sabe onde aquela espada foi parar, irmão Ni?
倪兄可曾见过一把剑？¤Irmao Ni, você já viu uma espada?
你去过倪家主的卧房吗？¤Você já esteve no quarto do chefe da família Ni?
{FirstName}{xiongdi}，调查有什么结果吗？¤{shixiong} {name}, qualquer resultado da investigação?
天色已晚，我先回自己的房间了，我们明天再聊。¤O céu já estava escuro, então fui direto para o meu quarto primeiro. Vamos conversar novamente amanhã.
什么去处？难道不就挂在我爹居室的墙上吗？¤Qual lugar? Não é só pendurado na parede do meu living?
你说的是挂在墙上的那把吧？别提了，我小时候见它不俗便想摘下来耍一通，还没摸到剑鞘就被我爹好一顿收拾，自此长了记性是再也不敢碰了。¤Você está falando daquele pendurado na parede? Não se atreva sequer a mencioná-lo. Quando eu era criança, queria tirá-lo e brincar só por causa do visual legal. Mas antes que eu sequer tocasse no bainha, meu pai me deu uma surra boa, e desde então, sei melhor não tocar nele novamente.
对了，除此之外还有张奇怪的地图，倪兄能看出来这是哪里吗？¤Por sinal, também há um mapa estranho, irmão Ni, você sabe onde isso está?
我也看不太懂，上面好像有我爹常用的密文......等他平安回来倒是可以问问他。¤Também não consigo entender muito bem, parece haver um código que meu pai costuma usar acima... Posso perguntar quando ele voltar com segurança.
不见了...可能是我爹闭关的时候把它带走了吧......¤Perdeu-se... talvez meu pai levou com ele quando entrou em reclusão...
你将卧室里的见闻说给倪旭欣。¤Você relata as observações no quarto para Ni Xuxin.
一入山洞，妖兽特有的腥膻气味扑面而来。¤Ao entrar na caverna da montanha, o aroma único e penetrante do espírito do monstro atingiu os sentidos.
哇！这里的妖兽一定不少，难怪成为一方祸害！¤Wow! Devem haver muitos bestiários espirituais aqui, não é surpresa que tenham se tornado uma catástrofe nesta área!
沂山派也不过如此，你们一起上好了！¤A Seita do Monte Yi não tem nada de especial, todos podem atacar juntos!
好险好险...这沂山派的杂鱼也不是那么容易对付的嘛。¤Quase me pegaram... Esses peixes aleatórios da Secta Yi não são tão fáceis de lidar.
百里一族无法完美掌握《太上化龙诀》的原因就在于身体，若取得龙珠即可改善体质，如我龙族一般如鱼得水地修练此诀。¤O motivo pelo qual a Clã Bai Li não pode dominar perfeitamente a Grande Transformação Dragônica é devido ao seu corpo. Se obtivessem uma Bola de Dragão, poderiam melhorar sua constituição física, permitindo que cultivassem essa técnica com facilidade como meu Clã Dragão faz.
祖父他不会是...窃走了龙珠吧？¤Será que meu avô... roubou a bola do dragão?
那我们这便启航吧！¤Então vamos zarpar!
这是?¤O que é isso?
我族一气之下联合众海兽攻向广陵城，却不知百里武如何说动广陵城中权贵，筑起内外两道城墙，白白牺牲平民百姓的性命。我们海兽也不愿殃及无辜，几番进攻无果后最终也只得作罢。¤Nosso clã uniu forças com diversos monstros marinhos para atacar a Cidade de Guangling em um acesso de raiva, mas não sabíamos como Bai Liwu conseguiu convencer os elites da cidade a construir duas camadas de muralhas, causando o desnecessário sacrifício de vidas civis inocentes. Também não queríamos prejudicar os inocentes, então após vários ataques infrutíferos, não nos resta outra alternativa senão desistir.
黑心盗取宗门至宝嗜血珠，天邪子奉命追击，尔等酌情配合。¤O demônio celestial foi encarregado de perseguir o ladrão que roubou o grânulo sangrento, um precioso tesouro da clã. Coordenem-se adequadamente.
好吧，这下都对上了。¤Tudo está pronto agora.
传送阵，而且是专门用来传送记事玉简的小型传送阵，灵气波动很小极难被察觉。¤Array de teletransporte, e é especificamente usado para teletransportar taças de jade para anotações. As flutuações de energia espiritual são muito pequenas e muito difíceis de serem detectadas.
我等又岂是那蛮横不讲理之人，看在旧日情分只要他归还龙珠便不计前嫌。岂料百里武这厮，竟直接带着龙珠举族迁至宁州广陵城！¤Como poderíamos ser aqueles pessoas bárbaras e irracionais? Basta ele devolver a Esfera do Dragão, não teremos rancor por causa de nossa relação anterior. Surpreendentemente, Baili Wu realmente mudou toda sua família para a Cidade de Guangling no Condado de Ningzhou com a Esfera do Dragão em mãos!
我来看看有什么发现？¤Vou dar uma olhada e ver se há algo interessante.
旧时百里族与龙族常有商贸往来，彼此间关系融洽，百里族长老同龙族长老甚至携手创出功法《太上化龙诀》。此功法龙族中化形者修练得心应手，如虎添翼，百里族人却因种族差异修练起来稍逊几分。¤No passado, existia um comércio frequente entre a clã Baili e o clã dragão, e eles tinham uma boa relação entre si. Os anciões do clã Baili e os anciões do clã dragão até mesmo colaboraram para criar a técnica <color=blue>{Great Dragon Transformation Skill}</color>. Para aqueles que se transformaram no clã dragão, é fácil praticar esta técnica e melhorar suas habilidades, enquanto os membros do clã Baili têm uma pequena desvantagem ao praticá-la devido às diferenças raciais.
这是?传送阵？¤É um阵法吗？
加之广陵城与碎星岛为了调和两族矛盾让了些好处予我们，我们才应承只要百里族人不踏入龙族所在的海域就不会再掀起兽潮。¤Além disso, a Cidade de Guangling e a Ilha Estrela Ressquebrada nos ofereceram alguns benefícios para harmonizar o conflito entre as duas clãs. Portanto, acordamos que, desde que o Clã Baili não invada a área marítima onde reside o Clã Dragão, mais bestas não causarão tumulto.
这阵法乃是龙族所布，只要有百里族人踏入院内便会发出警示，因此龙昌海才会前去捉捕你们。¤Este arranjo foi estabelecido pelo Clã Dragão. Uma vez que um membro do Clã Baili entre no pátio, um alarme será acionado, por isso Long Changhai veio prendê-lo.
化尘教已察觉不对，渗透计划暂缓。¤A Seção do Deserto Móvel detectou algo de errado, e os planos de infiltração estão em pausa temporária.
所以，这就是他们联络总部的方式吧。¤Então, essa é a maneira delas de entrar em contato com o quartel-general.
是的，专门用来传送记事玉简的小型传送阵，灵气波动很小极难被察觉。¤Sim, um pequeno阵法，专门用于传送玉简记录之用，带有非常微弱的精神波动，很难察觉。
看在你们对龙族并无加害之心的份上今日便放过你二人，切莫再到碎星岛来了。¤Como vocês não têm má intenção em relação à clã dragão, vou deixar os dois livres hoje. Mas não venham de volta à Ilha Estrela Ressacada.
哼，不仅如此。当时龙太子念旧情要他交还龙珠，他一口否认此事，还出手把龙太子打成重伤！¤Hmm, não é só isso. Na época, quando o Príncipe Dragão se lembrou de seu antigo relacionamento e pediu que ele devolvesse a Esfera Dragão, ele negou com um único gole e até feriu gravemente o Príncipe Dragão com as mãos!
既然如此，我便先回到蓬莎岛与族中商队汇合。不知{FirstName}{xiongdi}接下来的打算是...{w}{w=0.5}¤Pois bem, vou voltar para a Ilha Pongsha e me encontrar com o caravão comercial da clã. Não tenho ideia do que {shidi} {FirstName} tenham planejado next...{w}{w=0.5}
如此我便等你五年，不论结果如何你都要回到化龙海域告知于我。¤Então eu aguardarei por você por cinco anos. Qualquer que seja o resultado, você deve retornar e me informar no Mar Volátil de Dragões.
百里武因与龙太子关系颇好，时常来龙族作客。偶然间得知我龙族秘宝有着将寻常修士凡胎肉体化为与龙族相匹的强劲体魄后，他便产生了邪念。¤Baili Wuyin tem uma boa relação com o Príncipe Dragão e frequenta frequentemente a Clã Dragão. Por acaso, ele descobriu sobre nosso tesouro secreto do Clã Dragão, que pode transformar o corpo ordinário de um cultivador em um corpo forte comparável ao dos membros do Clã Dragão, e desenvolveu pensamentos malignos.
没想到广陵城兽潮的罪魁祸首居然是祖父...¤Eu não esperava que o plano por trás da maré de bestas em Guangling City fosse realmente meu avô...
霍~~这气息，魔神蛊啊，又是古神教。¤Wow~~ Essa aura é do Deus Diabo Gu, e a Velha Seita apareceu de novo.
那我们就此分别吧！¤Vamos nos separar aqui então!
此地只是一个简单的洞穴，但有一具尸体倒在正中。¤Esta é apenas uma caverna simples, mas há um corpo deitado no centro.
这是...记事玉简！还有两个。¤Isso... é uma placa de jade para anotações! Faltam duas.
看来也没有其他的线索了，先回白帝楼复命吧。¤Parece que não há mais pistas, vamos retornar à Torre do Imperador Branco para relatar.
前辈，此事本是我祖父之过，待我回到广陵城后定劝说他奉还龙珠。¤Senhor, essa questão originalmente era um erro do meu avô. Ao retornar para a Cidade de Guangling, eu convencerei ele a devolver a Esfera Dragão.
哼，看来百里武这家伙并没告诉后代他当年做的好事啊！¤Hmm, parece que Bai Liwu não contou aos seus descendentes sobre as boas ações dele no passado!
看衣着是化尘教弟子。¤Ela está vestida como uma discípula da Secte do Deserto Móvel.
百里武与我族太子原本是儿时玩伴，没想到为了自身前途竟做出此等离心离德之事！¤Bai Li Wú e o príncipe herdeiro do nosso clã eram brinquedos de infância, mas nunca imaginei que ele cometesse tal ato desleal por causa do seu próprio futuro!
桀桀桀桀桀...又有新鲜的魂魄送上门来了。¤Huhuhuhuhu... Mais uma alma fresca chegou à nossa porta.
碎星岛上以商队居多，他们经常会以丰厚的报酬聘请修士护送船队前往目的地。先前正好有一队商人往宁州运货，我便跟着他们回来了。¤Na Ilha da Estrela Rompida, predominam as caravanas de comerciantes, que frequentemente contratam cultivadores com recompensas generosas para escortar suas flotilhas até o destino. Acaso, um grupo de comerciantes transportava mercadorias para Ningzhou, então eu os segui de volta.
好险，这青面鬼果然厉害。¤Quase me pegou, esse fantasma com cara verde de verdade é poderoso.
今日灭这沂山派，也算功德一件。¤A destruição da Secta Yi de hoje também pode ser considerada uma ação meritória.
咳咳...¤Ahem...
好了，你不必担心老夫的情况，倒是自己得更加小心。¤Tudo bem, você não precisa se preocupar com meu estado, mas você precisa ser mais cuidadoso consigo mesmo.
这么看来，五大门派与民间传闻皆煞有其事的指责御剑门掌门勾结魔门...¤A partir dessa perspectiva, as cinco grandes seitas e os rumores entre o povo acusam o mestre da Seita Espada Imperial de conspirar com a Seita do Demônio...
此等机缘不可强求，你若有心，多多留意便是。¤Oportunidades assim não podem ser forçadas; se você tem a intenção, preste atenção com cuidado.
当年为了摆脱魔神蛊的控制，我确实施展秘术将自己的魂魄反向融入了诛仙剑中。虽然并非我本意，但诛仙剑确实是被我的魂魄所封印，我也因此失去了大部分的记忆。¤Para me livrar do controle do deus demônio Gu, eu realmente utilizei artes ocultas para mesclá-lo meu próprio espírito em reverso com a Espada Imortal. Embora não fosse minha intenção, a Espada Imortal foi mesmo selada pelo meu espírito, causando-me a perder a maior parte de meus próprios recados como resultado.
你是说九嶷山那个遗迹？¤Você está falando sobre os ruínas da Montanha Jiuyi?
上次遇到的剑灵让我觉得有些眼熟...调查一下此剑或许会有新的线索。¤O espírito da espada que encontrei na última vez me fez sentir um pouco familiarizado... Investigar essa espada pode fornecer novas pistas.
御剑门...私通魔门...被五大门派围攻...¤Escola Espadão Imperial... conspirou com a seita demoníaca... foi cercada pelas cinco grandes seitas...
你可曾听说过九嶷山的御剑门？¤Você já ouviu falar da Secta Espada Imperial do Monte Jiuyi?
这宁州古迹中或许不乏已经绝迹多年的宝物和功法，但想要在古迹中有所机缘，实力与情报缺一不可。¤Neste antigo acidente de Ningzhou, podem haver tesouros e técnicas perdidos há muitos anos, mas para ter uma chance nas ruínas, força e inteligência são necessárias.
既然如此，那我便继续四处打听一番吧，或许能帮你想起些什么。¤Pois bem, então vou continuar a espiar e talvez te ajudar a lembrar algo.
魏老，你放心。待我飞升时，一定能帮您重塑肉身的。¤Wei Lão, não se preocupe. Quando eu subir, definitivamente poderei ajudar você a重塑你的肉身。
魏老神魂虚弱，这段时间还是先不要打扰他了...¤A alma do Velho Wei é fraca, então deixemos que ele descanse nesta hora...
当年战况紧急，老夫出手之时轩儿已经战至力竭昏迷，只得命几名弟子护送他离去。没想到最后他竟是被血剑宫的人救了...¤Durante aquele combate urgente do ano passado, quando eu fiz um movimento, Xuan'er já estava lutando até a exaustão e inconsciente, então tive que ordenar alguns discípulos a acompanhá-lo. Surpreendentemente, ele foi finalmente salvo por alguém da Torre Espada Sangrenta...
多数灵剑都仰赖天地灵气提升品质，这把剑却依靠魔气提升......¤A maioria dos Lingjian depende da qi celestial e terrena para melhorar a qualidade, mas esta espada se beneficia de energia mágica...
我有预感，离揭开真相的那一天已经越来越近了...¤Tenho uma sensação de que o dia em que descobriremos a verdade está se aproximando cada vez mais...
想直接打听到有关魔门的线索恐怕不太容易，平日里也{color=#d0380a}多多留心{/color}吧。¤Provavelmente não é fácil pedir dicas sobre a porta mágica diretamente, então <color=#d0380a>preste atenção</color> nisso em sua vida diária.
嗯，这些年来我们也算收集了不少线索。我有预感，离揭开真相的那一天已经越来越近了。¤Ah, nesses anos todos, também juntamos algumas pistas valiosas. Tenho a sensação de que o dia em que descobriremos a verdade está se aproximando.
唉...此事说来话长，待我与你细细道来。¤Ah... isso é uma história longa, deixe-me explicar detalhadamente.
老头，你有想起什么么？¤Velho, você se lembra de algo?
我依稀回忆起一些有关{color=#d0380a}御剑门{/color}和{color=#d0380a}古代城池遗迹{/color}的回忆...多{color=#d0380a}打听{/color}一下与此有关的传闻，或许能帮助我尽快恢复记忆...¤Tenho uma lembrança vaga sobre a Secta Espada Imperial e os escombros de cidades antigas... Preciso investigar mais sobre rumores relacionados a isso, pode ajudar a recuperar minha memória mais rápido...
最让我担心的其实是这柄剑。¤O que realmente me preocupa é essa espada.
当时我原本已经到了炼化诛仙剑的关键时刻，但为了保护门内弟子，却不得不强行出手。被那魔神蛊乘虚而入，导致魔气入体，功亏一篑。¤Naquele momento, eu já estava em uma fase crítica na refinação da Espada Imortal, mas fui forçado a agir para proteger os discípulos da seita. O verme gu do Deus Demônio aproveitou meu momento de distração e infectou meu corpo com qi mágico, resultando em minha falha.
这段时间老夫虽然无法传音于你，但是对外界多少还能感知一二...轩儿所说之事，老夫还是知晓的。¤Neste período, embora eu não possa comunicar com você, ainda consigo perceber algumas coisas sobre o mundo exterior... quanto ao que Xuan'er disse, estou ciente disso.
明白了，那接下来便想办法{color=#d0380a}打听一番有关这座古城遗迹的传闻{/color}吧。¤Entendido, então vamos encontrar uma maneira de escavar algumas informações sobre os ruínas dessa cidade antiga.
无论如何，我都会为你感到骄傲的。¤De qualquer jeito, sempre me orgulharei de você.
所以后来每当诛仙剑恢复时，我的魂魄也会因此壮大一分。这次也是因为诛仙剑重新恢复了通天灵宝的威能，我才得以恢复记忆。¤Portanto, a cada vez que a Espada do Imortal se recuperar, minha alma também se fortalecerá. Desta vez, foi graças à recuperação do poder dos Tesouros Espirituais pela Espada do Imortal que consegui recuperar minha memória.
当年若非因为我执意要带回诛仙剑，又何至于被那古神教利用。¤Se não fosse pela minha insistência em trazer de volta a Espada do Imortal naquele tempo, como eu teria sido usado pela Secta do Deus Antigo.
老头儿，是不是想起什么了？¤Velho, você se lembrou de algo?
或许天魔眼能给你与老夫一个更为贴近真相的答案。¤Talvez o Olho do Diabo Celestial possa nos dar uma resposta mais próxima à verdade.
这老怪物说的倒是没错。现在想来，那魔神蛊应当在宁州古迹时便已潜伏于魔剑之中，只是我未曾发现。¤As palavras do velho monstro não estão erradas. Pensando agora, o deus demônio Gu deveria ter estado escondido na espada demoníaca quando ainda estava nos antigos ruínas da Província Ning, mas eu não descobri isso.
不错，这就是先前你捡到的那把铁剑，也正是...诛仙剑。虽不知为何千年后变成了平平无奇的铁剑，但我能确定当年它同那戮仙剑一般威能不凡。¤Não está mal. Este é a espada de ferro que você pegou há pouco, e também é... Espada do Imortal. Embora eu não saiba por quê ela se transformou em uma simples espada de ferro após milhares de anos, posso ter certeza de que tinha a mesma energia poderosa da Espada do Executante do Imortal naquela época.
听那恶饕所言，当年你应该也是被古神教暗中种下了魔神蛊。¤Ouça o que o rato gordo está dizendo, na época você também deveria ter sido secretamente implantado com o Deuses Demoníaco Gu pela Secta Antiga.
你可还记得先前的御剑门？¤Você ainda se lembra da antiga Secta Espada Imperial?
那之后发生的事情你可还记得？¤Você ainda se lembra do que aconteceu depois disso?
对了，是白帝...是师兄把我们救回南崖城的。当年之事，师兄也大致与我说了一番，可惜你当时还在昏迷，没能亲自和他说上话。¤Por sinal, foi o Imperador Branco...foi o Velho Irmão que nos salvou e trouxe de volta à Cidade Ribeirinha do Sul. O Velho Irmão me contou a história geral dos acontecimentos daquele tempo, mas infelizmente você ainda estava inconsciente e não pôde conversar com ele pessoalmente.
再往后发生之事我倒是记不太清了，但唯有一事我可以肯定...{color=#d0380a}我魏无极从未做过那勾结魔门之事！{/color}¤Não consigo me lembrar do que aconteceu depois, mas há uma coisa que eu posso afirmar com certeza...{color=#d0380a} Eu, Wei Wuji, nunca traí a seita demoníaca!{/color} Note
莫非这就是...？¤Será que isso poderia ser...?
一座巨大的古城，一片废墟，各大门派的修士...还有一柄剑...¤Uma imensa cidade antiga, ruínas por todos os lados, cultivadores de diversas seitas... e uma espada...
没想到轩儿...哎...¤Eu não esperava Xuan'er... suspiro...
我想起了...一些零散的画面...¤Lembro-me... de alguns momentos散落的记忆...
一座巨大的古城废墟...各大门派都曾去过...若宁州真有如此规模的古城遗迹，我应该早去过才是。¤Ruínas de uma antiga cidade gigantesca... Todas as seitas já estiveram por lá... Se o Ningzhou realmente tivesse tal extensa cidade ruineada antiga, eu deveria ter ido lá antes.
希望是我多虑了。¤Espero que tenha sido apenas minha sobrecarga de pensamento.
若这秘阁未被毁去，说不定在其中还能找到些许往日的记载。¤Se esta Sala Secreta não foi destruída, talvez ainda possamos encontrar alguns registros antigos dentro.
即便他们不来，御剑门的血债也不能就这么算了。与其被动等着他们找上门来，不如把主动权把握在自己手中。¤Mesmo que eles não cheguem, a dívida de sangue da Seção Espada Imperial não pode ser simplesmente descartada assim. Em vez de esperarmos passivamente que venham até nós, é melhor tomarmos as rédeas da situação em nossas próprias mãos.
距离下一次宁州古迹开启还有{$TempValue}年，这古迹虽说有金丹期实力便可进入，但若无元婴期实力，恐怕难以自保。¤O próximo acesso às Antigas Ruínas da Província Ning está a {TempValue} anos de distância. Embora se possa entrar nas ruínas com força do Núcleo Dourado, pode ser difícil sobreviver sem a Força do Espírito Nascente.
还是记不起任何重要的事情，这或许和我的魂魄还比较虚弱有关...¤Ainda não consigo lembrar de nada importante. Isso pode estar relacionado à minha alma ser relativamente fraca.
接下来的这段时间，多多{color=#d0380a}打听和古迹有关的情报{/color}，并且努力{color=#d0380a}提升自己的修为{/color}吧。¤No próximo tempo, reúna mais informações sobre antigas reliquias e dedique-se a cultivar seu próprio poder.
千年前灭门的门派我哪有可能听说过。¤Eu nunca ouvi falar da seita que foi extinta há mil anos.
哎...其实我能感觉到，施展这秘术对轩儿有不小的影响。索性这次他成功飞升，没有因为我而出什么意外，否则让我如何过意的去。¤Ah... na verdade, posso sentir que usar essas artes ocultas tem um grande impacto em Xuan'er. Felizmente, ele subiu com sucesso desta vez sem nenhum incidente causado por mim. Caso contrário, como eu poderia me olhar no espelho?
不错，难得你这{xiaozi}还能记得。¤Não está mal, é raro você, {xiaozi}, ainda se lembrar.
我只剩这一缕残魂，想要找回记忆并不是什么容易的事情。¤Com apenas esta alma residual aqui, e não é tarefa fácil recuperar minhas memórias.
老头！你...你没事了？¤Velho! Você... você está bem agora?
剑？是这柄铁剑么？你想起这柄剑的来历了？¤Espada? Essa é uma espada de ferro? Você se lembra da origem dessa espada?
我依稀回忆起一些与{color=#d0380a}御剑门{/color}有关的回忆...多{color=#d0380a}打听{/color}一下与此派有关的传闻，或许能帮助我尽快恢复记忆...¤Tenho uma lembrança vaga relacionada à Secta Espadachim Imperial... Achar mais informações sobre esses rumores pode ajudar a recuperar minha memória mais rápido...
宁州古迹...答案会在那里么...？¤A resposta estará nos antigos ruínas da Província de Ning?
若是能找到办法{color=#d0380a}壮大我的魂魄{/color}，或是打听到什么{color=#d0380a}过往的消息{/color}，说不定对我能够有所帮助。¤Se eu pudesse encontrar uma maneira de <color=#d0380a>fortalecer minha alma</color>, ou aprender com <color=#d0380a>alguma notícia do passado</color>, poderia ser útil para mim.
诛仙剑在我输入灵气后迸发出极为霸道的剑气，震晕了方圆十里的修士，连那多宝塔也变得破败不堪。¤O Espadão do Imortal emanou uma energia espada extremamente dominante após eu inserir energia espiritual, deixando cultivadores em um raio de dez li estupefatos, e até fazendo a Torre das Muitas Preciosidades cair em ruínas.
没错，我依稀回忆起一些与此派有关的回忆...不知当年我与此派有何瓜葛。¤Certo, tenho algumas memórias vagas relacionadas a esse gênero... Não sei qual foi meu envolvimento com essa facção na época.
那阵法连环相叠，纷杂繁乱，我耗费了几天时间才将其破解。¤Essa formação de阵法相互重叠交织，错综复杂。Demorou vários dias para eu decifrá-la.
老头，你是不是想起什么了？¤Velho, você se lembrou de algo?
你这些年听说过什么有关御剑门的传闻吗？¤Você já ouviu alguma notícia sobre a Seita Espada Imperial nos últimos anos?
并无，说来也怪，吸收魔气的剑极其罕见，但我却一点也想不起与此剑相关之事。¤Não, é estranho dizer, espadas que absorvem qi mágico são extremamente raras, mas eu não consigo lembrar de nada relacionado a essa espada em absoluto.
按师兄所言，天魔道最近也不安分，待我回到宁州后，便先去探探他们的虚实。¤Segundo o velho irmão, os discípulos da Cultura do Demônio Celestial têm estado agitados ultimamente. Ao retornar a Ningzhou, primeiro investigarei suas verdadeiras intenções.
得了诛仙剑那般的宝物，我自不会久留，将率领弟子回到山门之事委托给亲传大弟子后我便打道回府，打算探究一下那把剑的奥妙。¤Após obter um tesouro como a Espada do Imortal, não ficarei por muito tempo. Deixarei a tarefa de levar meus discípulos de volta à seita para meu discípulo mais confiável. Então, retornarei casa para investigar o mistério da espada.
难怪...难怪那破塔如此凋敝，竟是因为魏老你。¤Não é de admirar... não é de admirar que aquela torre em ruínas esteja no estado em que está, tudo graças ao Velho Wei.
{xiaozi}，先陪老夫再走一遭御剑门吧。门派虽已覆灭，但老夫却想起当年曾在门内设有一处密阁。¤{Xiaozi}, venha comigo para visitar novamente a Seção Espada Imperial antes de partir. Embora a seção tenha sido destruída, lembro que havia uma câmara secreta na seção no passado.
{xiaozi}，这段回忆可能对我非常重要。若是能重回这座古城，或许所有有关我身份和这柄铁剑的谜团，就都可以迎刃而解了。¤{Xiaozǐ}, essa memória pode ser muito importante para mim. Se eu pudesse retornar àquela cidade antiga, talvez todos os mistérios sobre minha identidade e essa espada de ferro pudessem ser facilmente resolvidos.
需要打听消息时，可在与其他修士对话中选择{color=#d0380a}“我有些事情想问你”{/color}，获得你所需的情报。¤Quando precisar consultar notícias, pode escolher <color=#d0380a>Eu tenho algo para perguntar</color> durante uma conversa com outros cultivadores para obter as informações que precisa.
这些过往传闻对于我恢复记忆确实有些帮助。只是我未曾想到，这御剑门竟是因为私通魔门而灭的...不知我当年重伤躲进这铁剑之中，是否与这场大战有关。¤Essas velhas rumores realmente foram um pouco úteis para recuperar minha memória. Eu nunca imaginei que a Secta Espada Imperial fosse de fato destruída por conspirar com a secta do demônio... Me pergunto se meu retiro nessa espada de ferro devido aos ferimentos graves na época estava relacionado a essa grande guerra.
你这{xiaozi}死脑筋一个，早日找回记忆于你我都有帮助，没听说过不会主动打听打听吗！¤Você, {xiaozi}, é tão teimoso. Seria útil para ambos se você pudesse recuperar suas memórias logo. Não ouviu falar de não saber como questionar ativamente?
他还说...你用自己的魂魄封印了诛仙剑。这或许就是你失忆的原因？¤Ele também disse... você usou sua própria alma para selar a Espada Imortal. Talvez isso seja o motivo de sua amnésia?
仔细算算时间，说不定你便是上一次古迹开启之时，进入其中探索的。¤Calcule com cuidado o tempo; talvez tenha sido você quem entrou e explorou as antigas ruínas na última vez em que elas foram abertas.
其实已经过去这么多年，我早就已经放弃这个念想了。只希望你能顺利渡劫飞升，莫要再行这危险之事了。¤De fato, já se passaram muitos anos desde que abandonei esse sonho. Só espero que você consiga avançar para a ascensão de forma tranquila e não envolva-se novamente em atividades perigosas.
我在古原城中一边寻找弟子的下落一边寻求机缘，最终在东边的一处多宝塔那里发现了极其复杂的阵法。¤Enquanto buscava o paradeiro do meu discípulo na Cidade de Gu Yuan, explorei oportunidades e finalmente descobri um array extremamente complexo em uma torre tesouros no leste.
魏老，师兄此事...¤Velho Wei, irmão mais velho, essa questão...
魏老，御剑门大仇已报，师兄又成功飞升了，你应该觉得高兴才是。¤Velho Wei, a vingança da Secta Espada Imperial foi realizada, e Vovô já subiu com sucesso. Você deveria se sentir feliz.
千年前宁州古迹开启，我便率一干弟子进入其中求索机缘。我原本备好阵法，待进入古迹后即可与弟子结阵抵御煞气，熟料那古迹内部空间混乱，最后竟无一位弟子与我落于一处。¤Há mil anos, as antigas ruínas da Província de Ning se abriram, e eu levei um grupo de discípulos para explorá-las. Eu havia preparado uma armadilha para resistir à energia maligna ao entrar nas ruínas, mas o espaço interno acabou sendo caótico. No final, nenhum dos meus discípulos ficou no mesmo lugar que eu.
老头，你刚刚说的诛仙剑是...？¤Velho, qual é aquele Espadão do Imortal que você acabou de mencionar...?
这传闻中提到的{color=#d0380a}魔门{/color}也令我在意。不管御剑门当年是真的私通魔门，还是背后另有隐情，都与这传闻中的魔门脱不了干系。¤Os rumores sobre a {color=#d0380a}seção demoníaca{/color} mencionada aqui me chamaram atenção. Se a Seção Espada Imperial realmente conspirou com a seção demoníaca naquele tempo ou se havia outros motivos ocultos por trás disso, eles ainda estão envolvidos com a seção demoníaca mencionada nesses rumores.
层层叠叠的阵法之下掩藏的，是一柄煞气四溢的灵剑。¤Sob as camadas do array empilhado repousa uma espada espiritual cheia de energia maligna.
还死不了...不过...此番消耗也着实不小。想要完全恢复，多少还需要一些时日...¤Ainda não posso morrer... mas... dessa vez a recuperação realmente não é pequena. Vou precisar de algum tempo para me recuperar completamente...
无妨，待日后还要重回御剑门调查一番。¤De qualquer forma, voltarei para a Seção Espada Imperial para investigar novamente no futuro.
如今魔门蠢蠢欲动，只要诛仙剑一日还在你手中，就必须做好与他们正面冲突的准备。¤Agora que a seita demoníaca está causando problemas, desde que o Espada Imortal esteja em suas mãos, você deve se preparar para enfrentá-los de frente.
哎...其实我能感觉到，施展这秘术对轩儿有不小的影响。如若不是为了我，他不会被恶饕偷袭所伤，也不至于渡劫失败...¤Ah... na verdade, posso sentir que usar essas artes ocultas tem um impacto significativo em Xuan-er. Se não fosse por mim, ele não teria sido ferido pelo golpe surpresa do glotão maligno, nem teria falhado no seu tribulamento...
幸而我还有件护体灵符才免于剑气所伤，并趁乱逃出了宁州古迹。¤Felizmente, ainda tinha um amuleto espiritual protetor que impediu que eu fosse ferido pela qi de espada, e aproveitei a confusão para escapar do antigo ruído da província Ning.
或许这遗迹是被什么禁制封印，也可能是阵法掩盖...不过既然知道了这些特征，去各派打听一番应该就能有所收获了。¤Talvez esse relicário esteja selado por alguma restrição, ou possa estar oculto por um阵法... mas como sabemos dessas características, devíamos poder aprender mais consultando diferentes seitas.
不错，我也是这么想的。¤Não está mal, concordo com você.
看来你回忆中出现的那座古城废墟，就是传闻中每千年一启的宁州古迹了。¤Parece que as antigas ruínas da cidade que aparecem em suas memórias são as ruínas antigas do Província de Ning, que se dizem abrir a cada mil anos.
老头儿，你对这天魔眼可有印象？¤Velho, você tem alguma impressão do Olho do Diabo Celestial?
若非是他们集体编造了这个谎言，便是当年另有什么连他们都不清楚的隐情，造成了这种误会。¤Se não foi uma fabricação coletiva dessa mentira por eles, então devem ter havido alguma situação oculta na época que até mesmo eles não sabiam, causando essa mal-entendida.
灭门之仇不可不报...魏老，我定会找出当年御剑门覆灭的真相。¤A vingança pelo extermínio da clã não pode ficar impune... Velho Wei, eu definitivamente descobrirei a verdade por trás do desastre que atingiu a Seita Espada Imperial há anos.
但当年若非因为我执意要带回诛仙剑，又何至于被那古神教利用。¤Mas se naquele tempo eu não tivesse insistido em trazer de volta a Espada do Imortal, como poderia ter sido usado pela Secta da Deus Antigo?
其实已经过去这么多年，我早就已经放弃这个念想了。你若是和你师兄一样，能走到飞升这一步，便已是我魏无极此生最大的成就。¤De fato, já se passaram tantos anos, e eu já desisti dessa ideia há muito tempo. Se você conseguir atingir o estágio de ascensão como seu irmão mais velho, será a maior realização da minha vida como Wuji.
轩儿能够走到这一步，我确实为他感到骄傲。¤Xuan'er chegou até aqui, e eu realmente me orgulho dele.
那时我并不知其为何物，只觉既以如此繁复的阵法封印之物必定不是凡品，便尝试以灵气激活此剑，试图破开那浓厚的煞气。¤Na época, eu não sabia o que era, mas senti que, como um array tão complexo foi usado para selá-lo, ele certamente não era um item comum. Então, tentei ativar a espada usando energia espiritual, tentando romper através do forte e mortal aura.
现在想来，若那煞气凶戾到足以令人心境混乱，或许当时我也受到了一定的影响。¤Olhando para trás agora, se aquele desejo de matar foi forte o suficiente para causar um estado mental caótico em alguém, talvez eu tenha sido afetado em algum grau naquele tempo também.
你若是和你师兄一样，能走到飞升这一步，便已是我魏无极此生最大的成就。¤Se você conseguir atingir o estágio de ascensão como seu irmão mais velho, será a maior conquista da minha vida, Wei Wuji.
那御剑门便是我千余年前创立的门派，其规模在当年也算是颇为风光。¤A Secta Espada Imperial é a seita que fundei há mais de mil anos, e sua grandiosidade era impressionante na época.
不仅如此，你仔细看，这个大阵只有一个阵眼，却布置了八个阵脚。¤Além disso, se você olhar com atenção, há apenas uma única {sheneye} nesta formação grandiosa, mas está disposta com oito pés.
哈哈哈，这你就不懂了。据说有些阵法最初便是远古修士观察妖兽天生带有的灵纹才领悟出来的，如果真有什么海兽领悟出了一套独特的布阵方式，也完全在情理之中嘛。¤Hahaha, você não entende isso. Diz-se que algumas formações foram originalmente descobertas por cultivadores antigos que observavam os padrões espirituais naturais nos monstros espírito. Se há um monstro marinho que compreendeu um método de array único, é completamente compreensível.
……算了，在这胡乱猜测也于事无补，还是继续赶路吧。¤...esqueça isso, especular aleatoriamente não serve a nenhum propósito. Vamos continuar nosso caminho.
你顺藤摸瓜在附近的海域搜寻了一番，果然在海底又发现了好几块摆放方式类似的黑岩。¤Certo... você buscou nas águas próximas seguindo o mato e, de fato, encontrou várias rochas pretas com padrões semelhantes no leito do mar.
若是一人操控，除非有极强的分神术，不然恐怕只有生出三头六臂才能操控这个阵法。¤Se uma pessoa controlar isso, a menos que ela tenha habilidades de distração extremamente fortes, provavelmente precisará crescer três cabeças e seis braços para controlar este array.
若是上古手法岂会留到现在？这阵法看起来确实废弃了有些年头，但最多也不过千年罢了。我倒是觉得，这阵法不像是人类修士布下的...¤Se fosse uma técnica antiga, como poderia ainda existir hoje? Este阵法确实看起来被遗弃了几十年，但顶多也就是几千年的时间。我个人觉得这个阵法似乎不是人类修士布置的……
确实，我也研究过不少阵法，却从未见过这么奇怪的布阵方式...难道是什么上古遗留的特殊手法？¤De fato, estudei muitas formações, mas nunca vi algo tão estranho assim... Será que poderia ser algum tipo especial de técnica antiga deixada aqui?
害，我对阵法什么的可是一窍不通，你说的这些到底意味着啥？¤Ah, nada sei sobre arrays e afins. O que essas coisas todas que você está falando significam?
但若不是一人操控，通常也会设置多个阵眼，没必要只设置一个……¤Mas se não for controlado por uma única pessoa, geralmente serão estabelecidas múltiplas pares de olhos vigilantes; não há necessidade de fixar apenas um...
奇怪，这些黑岩看上去不像天然形成的，倒像是有什么人用这些石头在海底布置阵法，真是闻所未闻...¤Estranho, essas pedras pretas não parecem formadas naturalmente, mas sim como se alguém tivesse usado esses pedregulhos para dispor um arranjo no fundo do mar. Inacreditável...
不是人类...难不成还是海兽？¤Não é humano... será que é uma besta marinha?
海兽布下的？你怎么越说越瘆人了。¤Configuração de monstro marinho? Por que você está parecendo cada vez mais estranho.
潮水退去，只见礁石滩上露出了几块摆放规律的黑岩石块。仔细看去，岩石上还铭刻着一些看不懂的图案与纹路。¤As marés baixaram, revelando várias pedras pretas bem dispostas na praia rochosa. Ao se aproximar, notou também inscrições e padrões nas pedras que eram difíceis de decifrar.
不管怎么说，这阵法倒的确值得研究一番。我去把这些黑岩上铭刻的纹路都记下来，说不定会有一些新的感悟...¤De qualquer forma, esse arranjo certamente vale a pena estudar. Vou me lembrar dos padrões gravados nessas pedras pretas. Talvez eu tenha algumas novas iluminações...
咳咳...老夫的意思是，这阵法恐怕不是人类修士布下的...¤Tssst... o que quero dizer é que essa formação-array provavelmente não foi estabelecida por cultivadores humanos...
这无尽之海上的海兽确实凶悍暴戾，但绝大部分即便修炼到元婴期，也没有什么灵智。要说有能力布下阵法的，无非也就是龙族或是吞云蟒这些天赋异禀，灵智极高的类型了。¤Os monstros marinhos neste oceano sem fim são realmente ferozes e violentos, mas a maioria deles, mesmo que cultivem até ao estágio do Nascent Soul, não têm muita inteligência. Aquelas com capacidade para estabelecer arrays são apenas talentos como a Família Dragão ou a Cobra Engolindo Nuvens, com uma inteligência extremamente alta.
由于动作太快，他也没有看清那是什么触手。只是猜测，那“幽厄”的本体可能是一只特殊的章鱼或者水母。¤Devido ao movimento rápido, ele não viu claramente o que era o tentáculo. Apenas supôs que a entidade do feitiço apotrófico poderia ser um octópode especial ou uma medusa.
正是在下，敢问前辈有何贵干？¤Sou eu. Poderia me dizer o que o senhor está fazendo atualmente?
原来如此...当下确有一事相求。¤Assim é... Tenho um pedido para fazer no momento.
总之，这“幽厄”极为强大，不然我们也不会拿出逆天造化术作为报酬了。¤De qualquer forma, essa magia apotrofática é extremamente poderosa, do contrário não ofereceríamos desafiar a boa sorte como compensação.
若前辈还有什么想知道的，想必岛主会给出一个满意的答案。¤Se o Senhor tiver mais perguntas, o Mestre da Ilha certamente fornecerá uma resposta satisfatória.
这点小事便劳烦前辈出手，确实有损前辈威名。此事便由我等自行解决罢。¤Este pequeno assunto incomoda o senhor a tomar providências, de fato prejudica a reputação do senhor. Vamos lidar com isso por nossa conta.
只见向之恒脸色微沉。¤Vi o rosto de Mukai Tsune se escurecer levemente.
在下{FirstName}{LastName}，为{color=#d0380a}逆天造化术{/color}而来，道友可愿指点一二？¤Eu sou {name}, aqui para o método de {color=#d0380a}desafiando a boa sorte{/color}. Daoista amigo, você está disposto a me dar algum conselho?
好！前辈可是帮阴魂岛做成了一件大事！¤Ok! O senhor realizou uma grande tarefa para a Ilha Fantasma!
这“幽厄”神出鬼没，整个幽冥海都是它的狩猎范围。所以在此事发生后，愿意去幽冥海寻找神阴石的魂体也越来越少。¤A "magia apotrofática" é misteriosa, e todo o abismo profundo do inferno é seu território de caça. Portanto, após este incidente, cada vez menos "corpos espirituais" se dispõem a procurar a "pedra shenyin" no submundo.
只见一众灵魂体神色复杂地望着你。¤Eu vi um grupo de corpos espirituais olhando para você com expressões complicadas.
几百年前，{color=#d0380a}幽冥海{/color}上便开始有魂体陆续失踪。当时谁也不知道原因，只说是被“幽厄”抓跑了。¤Há algumas centenas de anos, corpos espirituais começaram a desaparecer um por um no <color=#d0380a>profundo mar do inferno</color>. Na época, ninguém sabia o motivo, apenas que eram capturados e levados embora pela magia apotropaica.
本座为逆天造化术而来，这三冥海上出了什么乱子，需要本座出手？¤Vim buscar a técnica Desafiando Boa Sorte, qual espécie de problema ocorreu nas Três Mares Escuros que exigiu minha intervenção?
也罢，本来就不是寻常人能完成的任务，此番还是辛苦道友了。¤De qualquer forma, isso não era uma tarefa que uma pessoa comum pudesse completar. Daoista amigo, foi ainda um trabalho duro desta vez.
那在下便静候前辈佳音了。¤Dado o caso, aguardarei pacientemente pelas boas novas do senhor.
道友便是向之恒了？¤É o daoista fellow Mukai Tsune?
你将那“幽厄”的妖丹亮了出来。¤Você revelou o núcleo demônio da 'magia apotrópica'.
阴气旋不远处，一群灵魂体围着一个较为凝实的灵魂体，似乎在商议着什么事情。¤Não muito longe do ciclone âmbar, um grupo de corpos espirituais rodeava um corpo espiritual mais sólido, parecendo estar discutindo algo.
…道友有所不知，它神识极强，可谓是灵魂体的天敌，我们实在不愿招惹于它。¤Fellow daoista pode não saber, mas seu senso de alma é extremamente forte, pode ser chamado de inimigo natural do corpo espiritual. De verdade, não queremos provocá-lo.
若道友还有什么想知道的，想必岛主会给出一个满意的答案。¤Se o daoista amigo tiver mais perguntas, Senhor da Ilha certamente fornecerá uma resposta satisfatória.
前辈前去岛主处，即可领取逆天造化术。¤Senhor, vá ao mestre da ilha receber a Técnica Desafiadora da Boa Sorte.
阁下既然已经获取了逆天造化术，这五块神阴石便交予阁下，去岛主那换些东西罢。¤Agora que você obteve a Técnica Desafiadora da Sorte, essas cinco Pedras Shen Yin devem ser suas. Troque-as com o Senhor da Ilha por alguns itens.
只见向之恒脸色闪过一丝不悦，随即又恢复了笑脸。¤Vi um sinal de descontentamento no rosto de Mukai Tsune, mas então ele rapidamente recuperou seu sorriso.
多谢道友。若有机会，我定会前往{color=#d0380a}幽冥海{/color}一探究竟。¤Obrigado, companheiro daoista. Se houver uma chance, certamente irei ao fundo do mar profundo para descobrir o que está acontecendo.
关于这“幽厄”，可还有其他线索？¤Você tem alguma outra pista sobre essa "magia apotrópica"?
阁下可有办成此事？¤Você tem algum jeito de fazer isso, senhor?
若前辈能够除掉这“幽厄”，便算是为我岛做了一件大事，逆天造化术自然也双手奉上。¤Se o senhor conseguir se livrar dessa "magia apotrópica", isso seria considerado uma grande contribuição para nossa ilha, e a técnica de enfrentar boa sorte naturalmente será oferecida com as duas mãos.
此乃幽厄之妖丹。凭借此物，足以证明一切了吧？¤Isto é o núcleo do feitiço apotrópico. Com isto, tudo pode ser comprovado, certo?
原来如此，在下确有一事相求。¤Originalmente, eu tinha uma solicitação para você, senhor.
阁下只需将此事告知岛主李司魂，便可领取逆天造化术。¤Você só precisa informar ao Senhor da Ilha Li Sou sobre isso e poderá receber a Técnica Desafiando o Bom Afortunamento.
此乃幽厄之妖丹。凭借此物，足以证明我完成了任务吧？¤Este é o núcleo do feitiço apotropéico. Com este item, posso provar que completei a missão?
前辈既然已经获取了逆天造化术，这五块神阴石便交予前辈，去岛主那换些东西罢。¤Como o senhor já obteve a técnica de sorte desafiadora, essas cinco pedras espirituais serão entregues ao senhor para trocar por alguma coisa com o mestre da ilha.
嗯，知道了。¤Um, entendi.
若阁下能够除掉这“幽厄”，便算是为我岛做了一件大事，逆天造化术自然也双手奉上。¤Se você conseguir eliminar essa magia apotrópica, isso será considerado uma grande conquista para nossa ilha, e o método de desafiar a boa sorte também será oferecido.
此事并非燃眉之急。阁下若没有足够的实力，切莫轻易前往，以免丢了性命。¤Esta não é uma questão urgente. Se você não tiver força suficiente, não se arrisque à toa, ou pode perder a vida.
十几年前，有魂体目击了“幽厄”袭击的动作——从海底突然伸出一根触手，将低空飞行的一名魂体瞬间吸嗜殆尽。¤Há mais de uma década, um corpo espiritual presenciou o ataque de uma magia apotrópica; repentinamente, um tentáculo esticou-se do mar e instantaneamente sugou a essência de um corpo espiritual voando em altitude baixa.
好！阁下可是帮阴魂岛做成了一件大事！¤Ok! Senhor, você ajudou a Ilha Fantasma a realizar uma grande tarefa!
不错，敢问阁下是？¤Não está mal, posso perguntar quem você é?
请问，道友便是向之恒么？¤Permissão para perguntar, daoista amigo, você seria o Mukai Tsune?
不同于五行门派，玄道宗的山门只有一位金丹修士在此闭目修炼。你不想打搅他，便想绕至旁边而去。¤Diferentemente da Seita dos Cinco Elementos, apenas um Cultivador de Núcleo Dourado está praticando com os olhos fechados na entrada da Porta da Seita do Dao Xuan. Você não quer perturbar ele, então pensa em passar ao lado dele.
请问前辈来我玄道宗何事？¤Posso perguntar ao senhor, o que o traz à minha Secte Xuan Dao?
信物有么？¤Você tem um token?
你是...¤Você é...
对，我奉{$BaiDi}之命，欲往天魔眼调查，特来玄道宗知会一声。¤Sim, fui enviado por {BaiDi} para investigar Olho do Diabo Celestial e vim informar a Secta Dao de Xuan.
话说回来，{FirstName}{$DaoYou1}，你之前可是提到天魔眼？¤Falando nisso, {name}, não mencionou antes o Olho do Diabo Celestial?
前辈当时还曾赠予我秘术气沉丹田，想来我能结成高品金丹而后修炼进步神速还多亏了前辈。¤O antigo mestre me ensinou os segredos de afundar o qi no dantian, graças a isso consegui formar um núcleo dourado de alta qualidade e cultivar rapidamente.
何事？¤O que aconteceu?
可老祖最近不在宗门内，在下也不能擅作主张，可否请{$DaoYou1}等上一段时间？¤O Antepassado Grande tem estado longe da clã recentemente, e como membro do clã, eu não posso tomar decisões sozinho. Poderia {shidi} aguardar por um tempo?
几百年不见，你还停留在金丹境...唉，修行不易，倒也正常。¤Não te vi há centenas de anos e ainda estás preso na fase do Núcleo Dourado... suspiro, cultivar é difícil, mas isso é normal.
我当初在逸风城擂台取胜从而成为宁王府供奉，之后又在误打误撞之下遇到前辈，应要求监视魔教妖女。但追查过程中险些遭天魔道长老灭口，还是前辈从魔修手里救下我。¤Venci no arene na Cidade de Yifeng e fui convidado para ser um velho anfitrião do Manoir do Rei Ning. Mais tarde, encontrei acidentalmente um senhor que me pediu para monitorar uma menina demoníaca da Cultura Demoníaca Celestial. Durante a investigação, quase fui silenciado pela Velha Senhora da Cultura Demoníaca Celestial, mas o senhor me resgatou das mãos do cultivador demoníaco.
{$DaoYou1}放心，在下领会得。¤Não se preocupe, daoista {name}, eu entendo.
前辈当时赠与的补灵丹对我修行之路大有裨益，一直想感谢前辈。¤As pílulas que o senhor me deu na ocasião têm beneficiado muito minha jornada de cultivo, sempre quis agradecer ao senhor.
这倒没有，但既然让我来调查，想必{$BaiDi}不会事出无由。¤Não há nenhum, mas como estou aqui para investigar, {Bai Di} deve ter um motivo.
数百年前，我在逸风城擂台取胜从而成为宁王府供奉，之后又在误打误撞之下获知宁王勾结魔修，将供奉炼为丹药以延寿增修的真相，险些遭魔教长老灭口。当时还是前辈从魔修手里救下我。¤Há centenas de anos, venci no arena na Cidade de Yifeng e fui convidado para se tornar um velho anfitrião no Manoir do Rei Ning. Mais tarde, descobri acidentalmente que o Rei Ning estava conspirando com cultivadores demônios para usar os velhos anfitriões como pílulas para longevidade e cultivo. Fui quase silenciado pelos anciãos da seita demônica. Na época, um superior me resgatou das mãos dos cultivadores demônios.
进入核心区事关重大，历来是即便有信物也需向混元子老祖请示。¤Acesso ao núcleo é um grande problema e, mesmo com provas, sempre requer permissão do Ancestral Filho Primitivo.
你一脸不快地从储物袋中掏出此前凌轩给你的信物递给他，后者显然是识货的，扫了两眼后又丢还于你。至于之前的嘲笑，却是闭口不谈。¤Você tirou tristemente o token que Ling Xuan lhe havia dado do bolsão de armazenamento e o entregue a ele. O outro reconheceu claramente o objeto e, após olhar duas vezes para ele, o devolveu. Quanto ao ridículo anterior, ele permaneceu em silêncio.
大殿正中，一位白袍修士正于此等候，料想便是所谓的葛师叔了。¤No centro da sala, um cultivador de capa branca estava aguardando, presumivelmente o tal Mestre Ge.
来玄道宗何事？¤Qual é o negócio que te traz à Secta Dao Xuan?
葛{$DaoYou},我奉{$BaiDi}之命，欲往天魔眼调查，还请行个方便。¤Ge {道友}, conforme a ordem de {碧帝}, vou investigar o Olho do Diabo Celestial. Por favor, conceda-me seu apoio.
玄道宗大殿乍一看与五行门派也大差不差，并不会因为门人倨傲就装饰得更为奢华。¤No primeiro olhar, o principal templo da Seção Xuan Dao não difere muito das seções dos Cinco Elementos, e não está decorado mais luxuosamente devido à arrogância de seus discípulos.
你看眼前这人有些眼熟，可不正是当年宁王府遇见的那位身着白衣的前辈。¤Você vê essa pessoa diante de você, com um aspecto familiar. Não será que é o senhor usando a túnica branca que encontrou no antigo Manoir Ning King há anos?
唔...天魔眼么...¤Hmm... Olho do Diabo Celestial...
劳烦编身份也编一个像话一点的，哈哈哈。¤Desculpe por te incomodar para criar uma identidade mais conversacional, hehehe.
前辈当时赠与的法宝乌靴对我修行之路大有裨益，一直想感谢前辈。¤As botas de artefato preto que o senhor me presentearon na época trouxeram grandes benefícios para meu caminho de cultivo, e sempre quis agradecer ao senhor.
{$DaoYou1}临行时，白帝可还有其他相关交代？¤Antes de partir, o Imperador Branco tem alguma outra instrução importante para {DaoYou1}?
{size=24}信物倒是真的，不过我可不信白帝会有这么个金丹师弟。算了，跟我也没什么关系，就交给葛师叔分辨吧。{/size}¤{size=24}O selo é realmente verdadeiro, mas não creio que o Imperador Branco tenha um aprendiz com Núcleo Dourado. De qualquer forma, isso não me interessa. Deixe que o Mestre Ge decida. {/size}
不敢，在下不过元婴修士，怎当得起阁下口中的“前辈”二字。¤mencionado por você, senhor.
进入核心区事关重大，所以即便有信物历来也需向混元子老祖请示。¤Acesso ao núcleo é extremamente importante, então mesmo com comprovante de identidade, permissão deve ser obtida do Filho Ancestral Primitivo.
你早就听闻玄道宗修士自恃门派强大，面对其他修士时有些盛气凌人，再加上有事在身于是没有太在意他的态度，只是退回山门前。¤Você já ouviu que os cultivadores da Secte Xuan Dao são arrogantes em relação a outros cultivadores devido à sua poderosa seita. Como você tinha coisas próprias para tratar, não prestou muita atenção ao seu comportamento e simplesmente recuou até a entrada da seita.
几百年不见，如今你都是元婴境修士，与在下已无差距，真是后生可畏啊。¤Não nos vímos há centenas de anos, agora você é um cultivador do estágio Alma Emergente, não está mais abaixo de mim, realmente impressionante.
你拿出此前凌轩交给你的信物递给他，后者也是在扫了一眼后丢换给你。¤Você tira o token que Ling Xuan lhe deu anteriormente e o entrega a ele, e ele dá uma olhada nele antes de jogá-lo de volta para você.
前辈请进，葛师叔将会大殿等候前辈。¤Senhor, por favor, entre. O Avô Ge estará te aguardando na sala principal.
见你说得信誓旦旦，这白袍修士好像是想起来什么，但又不敢肯定。¤Vendo você falando com tanta confiança, este cultivador de capa branca parece lembrar algo, mas não tem certeza.
可...老祖他最近不知在忙何事久不示人，{$DaoYou1}可否等上几月？¤No entanto, o Patriarca tem estado ocupado com assuntos desconhecidos e não se fez presente há muito tempo. Você pode aguardar alguns meses, {name}?
进去吧，葛师叔在大殿等你，有什么事跟他说。¤Entre, o Mestre Ge te espera na sala principal. Se tiver algo a dizer, converse com ele.
这...好像确有此事...¤Isso... parece ser verdade...
{FirstName}{$DaoYou1}，您之前提到天魔眼？¤{Nome>{$DaoYou1}, você mencionou o Olho do Diabo Celestial antes?}
葛{$DaoYou},我奉{$BaiDi}之命...¤Ge {道友}, eu estou agindo conforme os comandos de {白帝}...
你早就听闻玄道宗修士自恃门派强大，面对其他修士时有些盛气凌人，再加上有事在身于是没有太在意他的态度。¤Você já ouviu que os cultivadores da Secte Xuan Dao se orgulham do poder de sua seita e podem ser um pouco dominantes quando enfrentam outros cultivadores. Além disso, você tinha outras coisas para tratar, então não prestou muita atenção em seu comportamento.
老祖临行前曾特地吩咐，此行事关重要，若非紧要事件切勿打扰。而且每20年便会检视修复一次，天魔眼在玄道宗的看守及维护下，已是稳定了数千年，现下又无相关迹象表明天魔眼面临危机，只怕是不太方便联系...¤Antes da partida do Patriarca, ele instruiu especificamente que esta jornada era de extrema importância e não deveria ser interrompida a menos que fosse uma questão urgente. Além disso, a cada 20 anos, será inspecionada e reparada. Sob a guarda e manutenção da Secta Xuan Dao, o Olho do Diabo Celestial tem permanecido estável por milhares de anos. Atualmente, não há sinais indicando que o Olho do Diabo Celestial esteja enfrentando qualquer crise. Pode não ser conveniente entrar em contato...
白帝楼有些事要与贵派的混元子长老商量。¤A Torre do Imperador Branco precisa conversar algo com seu Mestre Ancestral da Seita, {name}.
你正欲拾级而上却被一奇形法宝挡住去路，回头再看时，这金丹修士还是坐于山门前，只是已经张开眼睛正看着你。¤Você estava prestes a subir as escadas quando foram bloqueado por um artefato estranho. Ao se virar para olhar, o cultivador com o Núcleo Dourado ainda estava sentado na porta da montanha, mas já havia aberto os olhos e te observava.
嘁，去吧，葛师叔在大殿等你，有什么事跟他说。¤Tsk, vá em frente. O Sênior Ge está esperando você na sala principal. Se tiver algo a dizer, conte para ele.
前辈，请问来玄道宗有何事？¤Senhor, permita-me perguntar o que o traz à Seção Xuan Dao?
道友当时赠与的补灵丹对我修行之路大有裨益，还要多谢葛道友。¤O presente de Qi Caller Pílulas do Daoista Fellow me ajudou muito em meu caminho de cultivador. Agradeço novamente, Daoista Fellow Ge.
是晚辈见识短浅了，前辈请进，葛师叔将会在大殿等候前辈。¤Tenho conhecimento limitado, por favor entre, jovem cultivador. O Mestre Ge estará aguardando você na grande sala.
你拿出此前凌轩交给你的信物，在他眼前晃了晃。¤Você tira o token que Ling Xuan te deu antes e o balança diante dele.
以现在的修为差距，这声前辈在下可不敢当，若是不嫌弃，称呼一声葛小友或葛道友便已是在下的荣幸了。¤Diante do atual desequilíbrio de cultivadores, este velho não pode aceitar esse título de você. No entanto, se você não se importar, chamar-me de Jovem Amigo Ge ou companheiro daoista Ge será um honra para mim.
这才数百年你竟已臻至吾辈修仙者所追求的化神境，而在下却还在元婴期聊无精进，真是后生可畏，后生可畏啊。¤Em apenas algumas centenas de anos, você já atingiu o Reino da Transformação Divina que cultivadores como eu aspiramos, enquanto ainda estou estagnado no estágio do Espírito Nascente. De fato, impressionante, de fato, impressionante.
我当初在逸风城擂台取胜从而成为宁王府供奉，之后又在误打误撞之下获知宁王勾结魔修将供奉炼为丹药以延寿增修的真相，险些遭天魔道长老灭口。当时还是前辈从魔修手里救下我。¤Venci no arena na Cidade de Yifeng e fui nomeado como ancião convidado no Manoir do Rei Ning. Mais tarde, descobri acidentalmente que o Rei Ning estava conspirando com cultivadores demônios para refinar anciões convidados em pílulas para longevidade e aprimoramento de cultivadores. Eu quase fui vítima da cobertura do ancião líder da Cultura Demônica Celestial. Na época, um superior me resgatou das mãos dos cultivadores demônios.
葛小友，我奉{$BaiDi}之命，欲往天魔眼调查，特来玄道宗知会一声。¤Ge Xiaoyou, fui encarregado por {Bái Dì} investigar o Olho do Diabo Celestial e vim informar ao Secto de Xuán Dào.
事了之后前辈还曾赠予我秘术气沉丹田作为报酬，想来我当初能成功结丹还多亏了前辈。¤Depois que o assunto foi resolvido, o senhor também me deu artes ocultas e fundir qi como recompensa. Acho que consegui formar meu núcleo com sucesso graças ao senhor.
道友止步¤Daoista fellow, por favor, pare aqui.
你冷漠地点点头，而后便进入玄道宗山门。¤Você balançou a cabeça de forma indiferente e depois entrou na porta da Secta do Dao Xuan.
你有些不满，但还是拿出此前凌轩交给你的信物，在他眼前晃了晃。这玄道宗修士显然算是识货的，一转之前傲慢的态度，满脸堆笑。¤Você está um pouco insatisfeito, mas ainda tira o token que Lin Xuan te deu e o balança diante dele. O cultivador da Secta Dao Xuan reconhece claramente seu valor, e sua atitude arrogante anterior se transforma em um sorriso.
在下想起来，离火门的炎萧炎道友前不久才进入过天魔眼核心区域，{$DaoYou1}不如先去询问一番炎道友，若有迹象表明天魔眼封印出了任何差池，在下斗胆作主陪{$DaoYou1}进天魔眼调查。可好？¤Lembro que Yan Xiao da Secte Porta do Fogo entrou recentemente na área central do Olho do Diabo Celestial. Vamos primeiro perguntar ao daoista Yan sobre quaisquer sinais de problemas com o selo do Olho do Diabo Celestial? Se houver algum problema, ousaria sugerir acompanhá-lo {$DaoYou1} para investigar o Olho do Diabo Celestial. Isso está bem?
可老祖最近不在宗门内，我也不能擅作主张，可否请{$DaoYou1}等上一段时间？¤O Antepassado Grande atualmente não está no clã, e eu não posso tomar decisões sem permissão. Você poderia, {$DaoYou1}, aguardar um pouco?
道友当时赠与的法宝乌靴对我修行之路大有裨益，还要多谢葛道友。¤O artefato das botas pretas que o daoista amigo me presenteou naquele tempo trouxe grandes benefícios para meu caminho de cultivo. Obrigado, daoista Ge.
为何不用传音符联系？¤Por que não usar um talismã sonoro para se comunicar?
听你说完这人先是愣了一愣，但旋即便反应过来。¤Depois de ouvir o que você disse, a pessoa ficou momentaneamente surpresa, mas rapidamente reagiu.
前辈可还记得数百年前宁王府之事？¤Senhor, você ainda se lembra do incidente no Manoir de Ning King há centenas de anos?
呵，我修炼数百年连白帝的师承都未曾听人提起，只怕几百年前早已飞升或是故去，怎会有你这金丹期的师弟？¤Hmm, cultivei por centenas de anos e nunca ouvi falar em nenhum discípulo do Imperador Branco. Tenho medo que ele possa ter ascensionado ou falecido há centenas de anos. Como poderia haver um subordinado da fase Núcleo Dourado como você?
好像确有此事...¤Parece que isso realmente é o caso...
你平淡地回应一声，同时迈步前往玄道宗大殿。¤Você simplesmente respondeu com um simples "tudo bem" e caminhou até o salão principal da Secta Xuan Dao.
前辈请前往大殿，葛师叔在那等候前辈，有什么事情请和他交流。¤Senhor, por favor, dirija-se à grande sala. O Avô Ge está te esperando lá. Se tiver algo, por favor, comunique-se com ele.
你是当初那个筑基修士...¤Você é a fundação do cultivador de antigamente...
白帝的师弟？我可从未听闻白帝还有师弟。¤Jovem do Imperador Branco? Nunca ouvi falar que o Imperador Branco tenha um jovem.
你正欲拾级而上却有人声从后方传来，转身看时，那金丹修士正恭敬地站在原地。¤Você estava prestes a subir os degraus quando uma voz veio do fundo. Se virou e viu o cultivador ali parado com respeito.
你正欲拾级而上却被一奇形法宝挡住去路，回头再看时，这金丹修士还是闭目坐于山门前，连坐姿都未曾有变化，只是退回山门前。¤Você estava prestes a subir as escadas quando foram bloqueado por um artefato estranho. Ao olhar para trás, o cultivador com o Núcleo Dourado ainda estava sentado com os olhos fechados na porta da montanha, sem nenhuma mudança de postura, apenas recuando diante da porta.
（是他？）¤(É ele?)
各位道友，我们可是有什么误会？¤Irmãos da doutrina, temos alguma compreensão errada?
远处一阵阵剧烈的灵气波动，似是有什么阵法激活了。¤No horizonte, havia intensas flutuações de energia espiritual chegando em ondas, como se certa arranjo tivesse sido ativado.
这么说来，最近本门失踪的师兄弟都是你们所为了？¤Sendo assim, você realmente esteve por trás da recente desaparição dos nossos irmãos mais velhos na seita?
没误会，找的就是你们玄古门，丹药和血菩提都交出出来。我们可以考虑放你们一马。¤Sem mal-entendidos, buscamos sua Venerável Antiga Seita. Entregue as poções e frutos da árvore Bodhi de sangue. Podemos considerar deixá-lo ir.
没错，反正就让你做个明白鬼。¤Certo, deixe que você se torne um fantasma sábio.
一行人被困于阵法之中，为首的元婴修士将宗门后辈护于身后。¤Um grupo de pessoas está preso dentro de um阵法，由首席灵婴 cultivador保护着后面的年轻族人。
正好我也想要试试我的新成果。¤Ok... Eu também queria testar minha nova conquista.
又来只肥羊。¤Aqui chega mais uma ovelha gorda.
（我就先解决这布阵之人吧。）¤(Eu cuidarei daquele que estabeleceu esta formação primeiro.)
你是离火门弟子，不若你问问炎萧吧。¤Você é um discípulo da porta de fogo, por que não pergunta para Yan Xiao?
你还有什么想问的吗？¤Você tem mais alguma pergunta?
具体我也不太清楚，不过据说炎萧为其求情，倒是留下一条性命。¤Especificamente, não estou muito claro, mas diz-se que Yan Xiao o pleiteou e ele escapou com a vida.
金丹长老？已经发现叛徒了？¤Velho núcleo dourado? Você já descobriu o traidor?
前辈，走好。¤Senhor, adeus.
没想到此次，离火门有金丹长老叛变，倒是费了一些手脚，所幸我回来的及时，要不然是我的失职啊。¤Surpreendentemente, a Porta do Fogo se sect teve um Ancião de Núcleo Dourado que os traicionou desta vez, causando alguns problemas. Felizmente, eu voltei no tempo, caso contrário teria sido negligência minha.
{xiaozi}，学艺不精啊，我才走开这两步险些出事。¤{xiaozi}, você não é habilidoso o suficiente. Eu quase me meti em problemas só com dois passos de distância.
是的，其中一路人马漏出破绽，对方想跑，还好我们早有准备，已经拿下了。¤Sim, um dos grupos mostrou uma falha e o inimigo tentou escapar, mas graças ao nosso preparo, já os capturamos.
此次你功不可没，这是结丹秘术《大周天吐纳》。¤Nessa vez, sua contribuição é indispensável. Isso é a habilidade secreta do dan array {grande circunstância expiração}.
受死吧！¤Morte!
我先走了，这《大周天吐纳》，你细细参悟对结丹大有裨益啊。¤Eu vou embora agora. Essa circunstância grandiosa poderia beneficiar muito sua cultivação de núcleo se você refletir sobre ela com cuidado.
道友，告辞。¤Daoista fellow, adeus.
又是古神教的家伙，“老熟人了啊”¤Outra pessoa da Secta dos Deuses Antigos, "Velho conhecido, hein?"
没想到此次，离火门有金丹长老叛变，倒是费了一些手脚，所幸你这边没有出差错，要不然是我的失职啊。¤Surpreendentemente, houve uma traição de um velho do núcleo dourado na Secta Porta do Fogo desta vez, o que causou alguns problemas, mas felizmente não foram erros do seu lado. Caso contrário, teria sido minha negligência.
对了，那火麟玉是离火门的奖励，你不用还了。¤Por sinal, a Pedra Jadesa da Lince-Fogo é um prêmio da Secta Porta-Fogo, então você não precisa devolvê-la.
妖人尔敢？¤Você, demônio?
（三才剑？呼~终于到了）¤(Três Essências Espada? Alívio~ Finalmente chegou)
不错，已经独自斩杀了魔教妖人。¤Não está mal, já derrotei sozinho o monstro daquele culto demoníaco.
一股螺旋而出的剑光，“唰”的穿胸而过。¤A lâmina da espada girando saiu disparada, sibilando e perfurando o peito.
这广陵城有内外两道围墙，内墙有阵法加持，所以相对安全不少。¤Esta Cidade de Guangling tem duas muralhas, interior e exterior, com um阵列保护着内墙，使其相对安全得多。
这广陵城港口便是通往无尽之海，据说这海里的妖兽都有数万年修为，就连一般的金丹期修士也不敢随意招惹。¤Este Porto de Guangling Cidade é uma porta para O Mar Sem Fim, onde se diz que os Espíritos Bestiais do mar têm cultivações de dez mil anos ou mais. Mesmo cultivadores comúm de Núcleo Dourado não ousam provocá-los facilmente.
外墙就危险多了，听说每次来兽潮都会死不少人呢。¤A muralha externa é muito mais perigosa. Ouvi que muitas pessoas morrem a cada vez que a maré bestial chega.
不过，下一场就是决赛了要和“竹剑”温杰对上了，我竹山宗少有的剑修一脉的传人啊。¤No entanto, a próxima luta é a final e eu enfrentarei Wen Jie com a Espada de bambu. Sou um dos raros cultivadores de espadas na linhagem da Secta Montanha de Bambu.
{FirstName}{shixiong}三战连胜，不愧是大比魁首，这届魁首已经是囊中之物了。¤{name} shixiong venceu três batalhas consecutivas, realmente cumprindo o título de principal contendente na competição. Este ano, o campeonato já está nas suas mãos.
哈哈，什么承让你本就比我强，下一场你的对手是林怀蕊，小心了啊。¤Haha, você já tem mais habilidades do que eu, seu próximo adversário é Lin Huairui, preste atenção.
我本以为凭借着《五毒噬心决》，能一举夺魁，现在看来我还是不行啊。¤Eu pensei que com a Técnica do Coração Alimentador das Cinco Venenos eu poderia ganhar facilmente, mas agora parece que ainda não consigo.
本届大比没什么名人参加，{FirstName}{shixiong}胜算更大。¤Este ano, a competição não tem muitos concorrentes famosos, e {name} é mais provável de vencer.
{FirstName}{shixiong}竟能连战连胜。¤O {shixiong} de {name} conseguiu vencer lutas consecutivas.
对方点头致意后，祭出一柄飞剑，虽只是符器，但一股锐利的剑意扑面而来。¤Após assentir, o outro chamou uma espada voante. Embora fosse apenas um armamento runico, uma intenção afiada de espada se dirigiu a eles.
{shidi}，请。¤{shidi}, por favor.
下一次比试，{FirstName}\r{LastName}对阵温杰！¤No próximo concurso, {name} enfrentará Wen Jie!
XXX对阵林怀蕊！¤{name} está enfrentando Lin Huairui!
林师姐可是天灵根，精通术法我觉得本次大比魁首非她莫属。¤Vovó Lin é uma cultivadora raiz espírito celestial, habilidosa em artes mágicas. Acho que ela é a mais adequada para ser a campeã desta competição.
{FirstName}{shixiong}三战连胜，说不定可以争夺魁首之位。¤O {shixiong} de {name} venceu três batalhas consecutivas, talvez ele possa disputar o primeiro lugar.
多谢师兄承让。¤Obrigado, irmão mais velho, pela sua oferta generosa.
（最后一场了。）¤(Esta é a última uma.)
（这小子对我胃口，若是能赢下那女娃娃，不妨收他入门下。）¤Esse garoto me agrada. Se ele derrotar aquela menina, posso muito bem levá-lo como discípulo.
我会注意的¤Eu prestará atenção.
的确，本届大比没什么名人参加，{FirstName}{shixiong}胜算很大。¤De fato, não há muitas celebridades participando desta ano do concurso, o {shixiong} name tem grandes chances de vencer.
师兄，请指教。¤Irmão mais velho, por favor, guie-me.
咳咳咳...可惜，输在了这里...¤Tossa tossa... Infelizmente, perdi aqui...
你第一次参与宗门大比，就打入了决赛，台下众人议论纷纷...¤Na sua primeira participação na competição clã, você chegou às finais e o público abaixo falou sobre isso em seguida...
连墨师兄都败了，此人恐怖如斯。林师姐和他相比也不知孰强孰弱。¤Mesmo que o Ilian Mo tenha sido derrotado, essa pessoa é assustadora. A Lin Senhorita não sabe quem é mais forte ou fraco em comparação com ele.
请{FirstName}\r{LastName}上台对阵！¤Por favor, bem-vindos {name} ao palco para o confronto decisivo!
也不知这一战鹿死谁手。¤É incerto quem sairá vitorioso desta batalha.
倒也是。¤É também verdade.
我觉得温师兄更强，剑修之名可不是吹的。¤Sinto que o Velho Irmão Wen é mais forte; o nome Cultivador de Espadas não é apenas para mostrar.
一夜过去，在天机阁的专人治疗下，你的状态已经恢复如初。¤Depois de uma noite, sob a cuidadosa atenção do pessoal da Torre Segredos Celestiais, seu status foi completamente recuperado.
{FirstName}{shidi}，请去台下稍作休息，稍后开始第二轮的比试。¤{shidi} {name}, por favor, descanse um pouco fora do palco. O segundo turno da competição vai começar em breve.
你干净利落地赢下了第一轮比试的胜利。¤Você venceu limpos e eficientemente a primeira rodada do concurso.
没想到第一轮就败了...¤Eu não esperava perder no primeiro round...
请{FirstName}{LastName}{shidi}上台！¤Por favor, {name} suba ao palco!
这么多功法……能给点建议吗？¤Tantas técnicas... alguma sugestão?
修习自己灵气亲和的功法，总能事半功倍。每种功法要修炼到深处都是耗时费力的，有时不如都学个大概，够用就好。¤Praticar uma técnica que esteja em sintonia com sua energia espiritual pode alcançar resultados maiores com menos esforço. Demora muito tempo e esforço para dominar qualquer técnica completamente, então pode ser mais prático adquirir um entendimento geral de muitas técnicas ao invés disso.
弟子在修炼本门功法还是有些许不解，不知授业长老可否解惑？¤O discípulo tem algumas dúvidas sobre cultivar nossas técnicas. O tio instrutor poderia esclarecer?
或是因为厚积薄发，短短数日她竟提升了一个小境界。¤Ou talvez devido ao acúmulo de conhecimento e experiência, ela conseguiu avançar um pequeno reino em apenas alguns dias.
你看到一名弟子盘膝而坐，似是进入了顿悟状态。你示意左右弟子不要打扰她，并为他护法。¤Você vê um discípulo sentado em posição de lótus, parecendo ter entrado em um estado de iluminação. Você sinaliza para os outros discípulos não interromperem e fica de guarda ao seu lado.
等了一段时间，见人来的差不多了。你便开始讲法。¤Depois de esperar por um tempo, você começa a explicar as regras quando as pessoas começam a chegar.
看着他们你好像看到了曾经的自己，心神一荡遁入空明。¤Observando-os, você parece ver sua própria imagem passada e seu pensamento é levado pela luz vazia.
之后，她盘腿坐下进入了顿悟的状态，¤Depois disso, ela cruzou as pernas e entrou em um estado de iluminação.
我身为授业长老自是分内之事。¤Como uma velha instrutora, é minha obrigação fazer isso.
台下弟子皆拱手拜谢。¤Todos os discípulos abaixo da plataforma baixaram a cabeça e lhe agradeceram.
有事吗？¤Algum problema?
多谢长老~¤Obrigado, {name}~
嗯，我作为授业长老也是分内之事。¤Ah, me atuar como um conselheiro instrutor também faz parte do meu dever.
你时而妙语生机口生莲花，时而掐指施法此方灵气因你而动。¤Às vezes, suas palavras são como lótios vivificantes brotando de seus lábios; outras vezes, você manipula a energia deste mundo com movimentos dos dedos.
此女倒是有几分慧根。¤Essa garota tem algum inteligência.
嗯，无需挂心，我还有别的事先走了。¤Bem, não se preocupe, eu tenho outras coisas a whicher primeiro.
好了，此次讲法就到这里吧，你们自己下去细细体悟。¤Tudo bem, essa é a explicação das regras por hoje. Vão refletir sobre isso por conta própria.
台下弟子或若有所思，或皱眉参悟。¤Os discípulos abaixo do palco ou estavam em pensamentos distantes ou franzindo a testa em reflexão.
{shixiong}要开始讲法么？¤O {shixiong} vai começar a explicar as regras?
呼~¤Ufa~
你也盘膝坐下，一边修炼一边为其护法。¤Você também se senta em posição de lótus e cultiva protegendo {shidi}.
呼~多谢长老授业解惑之恩。¤Suspirou~ Obrigado, {shixiong}, pelas suas instruções e orientações.
她将自己几个修炼的问题向你提出，这些问题都被你一一解答。¤Ela levantou várias questões sobre seu cultivo e você respondeu todas uma por uma.
哦？¤Ah?
你看到广场已经聚集了不少本门弟子，显然他们是来参加你讲法的。¤Você vê que o quadrilátero já reuniu muitos discípulos da nossa seita,显而易见，他们来参加你讲解规则的活动了。 {shixiong}
恭送长老。¤Adeus, mestre.
她睁开双眼看了看左右，立刻明白是你为她护法。¤Ela abriu os olhos e olhou ao redor, imediatamente entendendo que você a estava protegendo.
这个暗道极为隐秘，若没有金丹实力，入口处的机关绝无可能被发现。¤Este corredor secreto está extremamente bem escondido. Sem a força do Núcleo Dourado, é impossível descobrir os mecanismos na entrada.
果然有猫腻...¤Certamente há uma cilada...
这暗道并不算复杂，只有寥寥数条通道。你没有分散精力，沿着魔气最浓郁的方向探了过去。¤Este corredor secreto não é muito complicado, com apenas algumas passagens. Você não分散了注意力，而是沿着魔气最浓郁的方向探索。
只见暗道尽头的房间内，布有一个晦涩诡异的阵法，由一名金丹魔修和数名筑基魔修共同维持。¤Posso ver no final do caminho escuro uma sala com um阵法复杂而神秘，由一位金核妖修和几位筑基妖修共同维持。
“他不在洞府内？那他在哪？”¤Não está na caverna? Então onde ele está?
趁他们还未反应过来，你便出手除掉了最近的一名筑基魔修。¤Enquanto eles ainda não podiam reagir, você agiu e matou o cultivador demoníaco de fundação mais próximo.
果然，在一处相当隐秘的地方，你搜索到了一个通往地下的暗道。¤De fato, em um lugar bastante isolado, você encontrou uma passagem secreta levando abaixo do solo.
一众筑基魔修也从暗道口冲了出来，将你团团围住，局势陷入了被动。¤Um grupo de cultivadores demoníacos da fundação também saiu pela passagem secreta, te cercando e colocando você em uma situação desvantajosa.
就在此时，你突然察觉到背后一阵凉意。¤Neste momento, você sentiu repentinamente um frio na espinha.
而阵法的中间，赫然坐着一个表情极为痛苦的修士，阵法将他的灵气硬生生从体内抽出，炼化到一颗血色的丹药中。¤No centro do阵法坐着一名表情极其痛苦的修士，阵法强行抽取了他的灵力，并将其炼化成了一颗血色丹药。
一道黑光攻来，你来不及闪躲，只是堪堪避开了要害，左肩还是被撕开了一道巨大的伤口。¤A luz negra atacou, e você não teve tempo de se esquivar. Você conseguiu evitar o ponto vital, mas sua omoplata ainda recebeu uma ferida grande e profunda.
呵呵，反应倒是不错，不过你带着伤倒是如何同我们斗？¤Huhu, sua reação não está ruim, mas como você pode nos enfrentar com suas feridas?
这是...魔气？¤É isso... qi mágico?
在你隐藏气息之下，他们并没有发现你，这也得以让你取得先机。¤Sob o seu aura oculta, eles não descobriram você, permitindo que você tomasse a iniciativa.
触动机关后，一股更为阴森诡异的气息扑面而来。¤Após acionar o mecanismo, uma atmosfera ainda mais assustadora e maligna pairou sobre eles.
这个洞府不大，看上去极为普通，但奇怪的是，“枯木老祖”却不在其中。¤Esta caverna não é grande, parece muito normal, mas estranhamente, o Patriarca Madeira-morta não está aqui.
你随即展开神识，搜索洞府的每一个角落，试图发现一些线索。¤Você imediatamente ativa seu senso espiritual, procurando em cada canto da caverna, tentando encontrar alguma pista.
{vpunch=10,0.5}这是！？？¤{vpunch=10,0.5}O que é isso?!
你提起十二分戒备，将神识集中向暗道深处探去。¤Você eleva sua guarda para doze pontos e concentra seu senso espiritual nas profundezas da passagem escurecida.
竟然用活人炼化药物？¤Usar seres vivos para refinar remédios?
道友既然来了，何再不与在下过上两招？¤Daoista fellow, agora que você chegou, por não nos trocarmos algumas técnicas?
阁下可敢试试，自己能接在下几招？¤Você ousaria tentar ver se consegue me acompanhar em algumas jogadas?
传闻宁州古迹中存余着不少上古阵法，若能加以钻研定对我的阵法之道大有裨益。¤Dizem que há muitos arranjos antigos nas ruínas antigas da Província de Ning. Se eu pudesse estudá-los com cuidado, seria muito benéfico para minha compreensão do caminho dos arranjos.
听闻宁州古迹内煞气四溢，若心智不坚定便会遭到煞气吞噬...¤Ouvi que há uma aura demoníaca forte permeando as antigas ruínas da Província de Ning. Quem não tiver mente forte o suficiente será engolido pela aura.
这无尽之海中的商机可是大得很，海中势力常有修士以物易物，也有些商队需要护送，他们会给完成任务的修士丰厚的报酬。¤As oportunidades neste mar sem fim são muito grandes. Há frequentemente cultivadores que trocam bens na mar, e alguns grupos comerciais requerem escortamento. Eles darão recompensas generosas a cultivadores que completarem suas missões.
书架上整齐的放置的玉简，很明显是此间主人留给你的¤As conchas de jade arranjadas com cuidado nas prateleiras显而易见是主人特意留给你用的。
若是想要淬体必须找到九霄雷狱的空间节点了。¤Se alguém deseja temperar seu corpo, deve encontrar o nó espacial da Prisão dos Nove Céus Trovão.
这位前辈倒是无私，自己这数百年的研究就这么分享给后人了。¤Este senhor é desinteressado, compartilhando suas pesquisas dos últimos几百年与后世。
在雷鸣海上击败{color=#d0380a}雷灵{/color}吸收了雷晶之后，本座发现可以和源自九霄雷狱的先天灵气产生某种联系，进而吸收灵气用以锻体。¤Depois de derrotar o Espírito do Trovão no Mar de Trovões e absorver a Crystaleira de Trovão, descobri uma conexão com a energia espiritual inata originada da Prisão dos Nove Céus de Trovão. Então, absorvi essa energia espiritual para forjar o corpo.
九霄雷狱乃是一天地异象，存在于一方小世界之中，常人难以察觉，但若是常年奔波于海上未尝不可以捕捉到这一空间节点进入其中。¤A Lei do Nono Elemento Prisioneiro é um fenômeno do céu e da terra, existindo em um pequeno mundo que é difícil de ser percebido pela maioria das pessoas. No entanto, se alguém navegar pelo mar por anos, pode captar esta nodo espacial e entrar nela.
这上面记载一种在九霄雷狱中锻体的功法，可以在九霄雷狱中承受天雷吸收先天之气，直到达承受极限完成锻体。¤Este registro descreve uma técnica de fundição corporal no Presídio do Trovão dos Nove Céus que permite a absorção da Luz Celestial e energia inata até atingir o limite e completar a fundição corporal.
根据我的推断，九霄雷狱中的先天灵气极难吸收，但若是体道大成者进入还是有所裨益。¤De acordo com minha inferência, a aura intrínseca na Prisão do Trovão dos Nove Céus é muito difícil de ser absorvida, mas ainda é benéfico para aqueles que alcançaram domínio no Dao do Corpo entrarem.
本座“焚天炎帝”，在此片海域发现异火，这异火诞生于天地异象九霄雷狱之中，故而命名九天劫火。¤Eu sou o 'Imperador Yan do Fogo Ardente do Céu', que descobriu o 'Fogo Diferenciado' nesta área marítima. Este 'Fogo Diferenciado' nasceu no Presídio do Trovão das Nove Cúspides, um fenômeno celestial, por isso chamado de Fogo da Tribulação das Nove Noites.
这海上常有一些坊市岛兜售稀奇古怪的玩意儿，好多都是咱们宁州大陆没见过的！¤Muitas vezes há ilhas de mercado nas águas vendendo coisas estranhas e raras, muitas das quais nunca foram vistas na costa principal de Ningzhou!
古色古香的红木大床被烟粉色的帷幔遮挡着，随着你的靠近，薄布后深色的轮廓若隐若现，看来似乎有什么东西隐藏在帐子里。¤A antiga cama de pinheiro vermelho está escondida por cortinas rosa encanecido. Ao se aproximar, a silhueta escura atrás do tecido fino parece oculta ou obscurecida, como se algo estivesse escondido sob o toldo.
桌子上落满了灰尘，你在铜镜的旁边发现了一根断裂的玉簪，从材料看来原本应当是护身法宝一类的东西。¤A mesa estava coberta de poeira e você encontrou uma trança quebrada ao lado do espelho de prata. Pelas matérias-primas, parece ser um artefato protetor.
你猝不及防，被吓了一跳，下意识地将手上的灵气送了出去。那尸体吃了一击，咔啦啦地散成几块，露出身后掩藏的什么东西来。¤Você foi pegado de surpresa e assustado, soltando instintivamente a energia espiritual da sua mão. O cadáver foi atingido e se fragmentou em várias partes, revelando algo oculto por trás dele.
直觉告诉你，床帐后的东西并不简单。为了安全着想，你并没有继续靠近。¤Sua intuição te diz que a coisa atrás da cortina na cama não é simples. Por razões de segurança, você não se aproximou mais dela.
即使历经时间洗礼，这把剑依旧纤尘不染，精美的剑鞘似乎彰显着它的不凡。你将剑握入掌中，澎湃的水系灵气顿时似江入海般奔涌而来，剑穗上天青色宝珠也应和般地亮了起来。¤Mesmo após passar por tantos anos, esta espada permanece tão limpa quanto no dia em que foi forjada, com uma bainha esplêndida que parece resumir sua qualidade excepcional. Ao segurá-la na mão, um aura vibrante do elemento água brota como um rio correndo para o mar, fazendo a pedra azulada no cabo da espada brilhar intensamente em sintonia.
屋内已经没什么值得调查的东西了，你沿着屋内的台阶向上走去。幸好此处的空间还算稳定，你重新回到了古原城内。¤Não havia mais nada digno de investigação na casa, então você subiu as escadas internas. Felizmente, o espaço aqui era relativamente estável, e retornou à Cidade de Gu Yuan.
你的动作虽然轻柔，但饱经时间摧折的布料早已脆弱不堪。你的手刚刚放上去，便听见唰啦一声，轻薄的床幔被扯成两段，飘散的灰尘充斥了整张红木床，你只得用灵气将浮尘统统除去。¤Seus movimentos podem ser suaves, mas o tecido, já rachado pelo tempo, está frágil. Assim que sua mão toca nele, há um som de rasgamento e as finas cortinas se rompem em duas partes, espalhando poeira sobre a cama de pinho vermelho. Você só pode usar sua energia espiritual para remover a poeira flutuante.
这就是星河剑派遗失的仙剑吗...？¤Este é a espada imortal perdida da Secta Espada do Rio Celestial...?
你心性宽厚，波澜不惊，外物的刺激并不能左右你的心情。这具尸体虽然出现突然，但你并没有受到什么影响。¤Sua mente é vasta e você permanece imperturbável diante das perturbações do mundo exterior. Mesmo que este corpo tenha aparecido de repente, não o afetou.
或许是空间错乱的缘故，你和倪旭欣并未传送到一处。而你落脚的这处空间似乎处于地底，室内的摆设不曾受到战争的波及，只是积了厚厚的灰尘。¤Talvez devido à distorção do espaço, você e Ni Xuxin não teletransportaram para o mesmo lugar. O local onde você pousou parece estar subterrâneo, e os móveis da sala não foram afetados pela guerra, apenas acumulando uma camada espessa de poeira.
毕竟是上古城池，这间房屋里或许还残存着一些珍贵的功法宝物，你打算简单地搜查一番。¤Afinal, essa é uma cidade antiga, pode haver ainda algumas técnicas e artefatos preciosos neste lar, e você planeja procurá-los rapidamente.
难不成这间屋主也是修士吗...？¤Será que o proprietário desta casa também é um cultivador...?
失去了床帐的遮掩，塌上的黑影显露在你面前，一具身着星河道袍、早已失去生气的尸体面色惨然，直勾勾地盯着你所在的方向！¤Sem as cortinas da cama para esconder, o sombrio e colapsado {shidi} se revela diante de você. Um cadáver vestido com uma túnica do Rio Celestial, já sem vida, tem uma expressão miserável e encara direto em sua direção.
你翻箱倒柜，最终在最底层的木箱里发现了一件勉强能看出原本形状的道袍，显然是不能再穿了。¤Você vasculha as caixas e finalmente encontra uma túnica taoista no fundo de uma caixa de madeira, quase irreconhecível em forma, obviamente inapropriada para usar novamente.
你低头看去，以古文刻画的“辰星”二字泛着萤萤微光。¤Você abaixa a cabeça e vê os dois caracteres Chen Xing gravados em uma antiga escrita, brilhando com uma luz fraca.
床幔近在咫尺，你...¤A cortina da cama está ao alcance das mãos, você...
此时微弱的灵力波动传来，你看向尸体的后方，一柄闪烁着浅淡灵光的剑落入视野。¤Neste momento, uma leve vibração de energia espiritual passou por você. Você olhou para trás do cadáver e viu uma espada brilhando com uma suave luz espiritual caindo em sua visão.
见你并未出声他继续说道。¤Vendo que você não disse nada, ele continuou,
也不知道多少豹麟兽惨遭毒手。¤Não sei quantos leopardos e bestas sofreram das mãos venenosas.
定眼看去台上坐着一个玄古门修士，正在此地维持着阵法的运转。¤Olhando mais de perto, há um cultivador da Secta Antiga Profunda sentado na plataforma, mantendo o funcionamento do阵法在这里。
我玄古门这手段也算不上什么吧。¤A técnica da antiga seita profunda não pode ser considerada algo especial.
我本不愿和你为敌，但受人所制，你不能再往前了。¤Eu não queria ser seu inimigo, mas as circunstâncias além do meu controle deixaram você com nenhuma outra opção.
道友，我辈修仙之人本就是逆天而行，讲究夺万物之灵以强己身。¤Daoista fellow, cultivadores desafiam a ordem natural e buscamos obter os espíritos de todas as coisas para fortalecer nossos próprios corpos.
眼前是一团暗金色的血液浮于半空之中，显然刚刚那滴血液就是汇入了此处。¤Diante dos meus olhos paira uma gota de sangue dourado escuro no ar, claramente a gota que acabou de entrar aqui.
只是可惜，这些豹麟兽即使以秘法催动境界最高者也不过是金丹，效果差强人意。¤Infelizmente, esses leões e unicórnios, mesmo quando ativados com técnicas secretas pelos praticantes de nível máximo, estão apenas no nível Núcleo Dourado e seus efeitos são medianos.
哈哈哈，那是自然。¤Hahaha, isso é natural.
这宁州古迹凶险异常，{$TmpTalkString}此番若是前去可要千万小心。¤Este antigo acidente do Ning Provérbio é extremamente perigoso. Se {name} planejar explorar lá, deve ser extremamente cauteloso.
哦？竟然是化尘教的{FirstName}长老？{FirstName}长老道法高深，我也早有耳闻。¤Ah? Então é o {name}, o velho da Seção Sombra em Movimento? Já ouvi falar das habilidades daoistas profundas de {name}.
哦？竟然是竹山宗的{FirstName}长老？{FirstName}长老道法高深，我也早有耳闻。¤Oh? É o {name} do Venerável da Montanha de Varas? Ouvi dizer que {name} tem um domínio profundo da Dao.
宁州古迹中奇珍异宝无数，火灵气充沛的灵宝定也不下少数。¤Nas antigas ruínas da Província de Ning há inúmeros tesouros preciosos e artefatos espirituais cheios de enriquecimento de qi e espíritos de fogo.
哦？竟然是{FirstName}道友？{FirstName}道友道法高深，我也早有耳闻。¤Ah? Então é mesmo o daoista companheiro {FirstName}? Ouvi falar da profunda cultivação do daoista companheiro {FirstName}.
这宁州古迹凶险异常，道友此番若是前去可要千万小心。¤Este antigo acidente do Condado Ning é inusualmente perigoso. Daoista amigo, se você for lá, deve ser extremamente cauteloso.
原来是苍坤长老。许久未见，此番若是在古迹中相遇，还请多多照应。¤Originalmente era o Avô Cang Kun. Nos vimos pela última vez há muito tempo. Se nos encontrarmos novamente em um local antigo, tenha mais cuidado comigo.
原来是离火门的苍坤长老，久仰大名，此番若是在古迹中相遇，还请多多照应。¤Originalmente era o Velho Mestre Cang Kun da Seita Porta do Fogo. Já ouvi muito sobre seu nome e se nos encontrássemos nas antigas ruínas, por favor, cuide de mim.
若是那位得此助力，说不定便可...唉，不知于宗门是福还是祸啊......¤Se essa pessoa receber esse auxílio, talvez... suspirando, não sei se é uma bênção ou uma maldição para o clã...
哦？竟然是星河剑派的{FirstName}长老？{FirstName}长老道法高深，我也早有耳闻。¤Ah? Então você é {name}, o antigo da Secta Espada Rios Célestes? Ouvi muito sobre suas habilidades profundas na Cultivação do Dao.
特别是像赤火元铜精这样的六品火属性珍宝，{$TmpTalkString}若是有幸寻得，不知可否转让与我们离火门。我们愿意出高价收购！¤Especialmente tesouros como o item de atributo fogo do sexto nível, essência de fogo vermelho yuan cobre, se {$TmpTalkString} for o suficientemente sortudo para encontrá-lo, nos perguntamos se eles estariam dispostos a trocá-lo conosco, da Secta Porta do Fogo. Estamos dispostos a oferecer um preço alto para comprá-lo!
哦？竟然是金虹剑派的{FirstName}长老？{FirstName}长老道法高深，我也早有耳闻。¤Ah? Então você é o Velho Mestre {FirstName} da Seita Espada Arco-Íris Dourado? Já ouvi sobre suas técnicas daoísticas profundas.
此番前往宁州古迹，我们离火门还有一要事，那便是收集一些在宁州较为少见的火属性矿石材料。¤Nesta vez que vamos às antigas ruínas no Províncio Ning, há uma questão importante para nossa Porta do Fogo: coletar alguns metais e materiais de atributo fogo raros na Províncio Ning.
此地兽王已除，可以回去复命了。¤O rei bestial desta área já foi eliminado, você pode voltar e relatar agora.
这妖兽好生厉害。¤Este espírito-fantasma realmente é poderoso.
他瘫跪在地上，双手浅浅插入泥土之中，你能感受到他仅有的生机在迅速流逝。¤Ele se ajoelhou no chão, suas mãos apenas tomando leve contato com o solo. Você podia sentir sua única fonte de vitalidade rapidamente se esvaindo.
我不想死，我不会死……¤Eu não quero morrer, eu não vou morrer...
…罢了，还是先回枯木林看看他们留下了什么线索吧。¤...esqueça disso, vamos primeiro voltar à Floresta Morta e ver se eles deixaram alguma pista.
你没想到，他竟以这种方式“终结”了自己的生命。¤Você não imaginava que ele se mataria de forma tão drástica.
……什么？¤......O que?
说吧，你与魔门到底有何瓜葛？¤Fala, qual é a tua relação com a Seção do Demônio?
…竟然？¤...Surpresa?
呵呵，原来如此……¤Haha, agora entendo...
只见他十指生根，身上冒出嫩芽，赫然变成了一个木人，融入到这茂密的森林中。¤Eu só vi suas dez dedos crescerem raízes e brotos macios surgirem em seu corpo. Ele se transformou em um homem de madeira e se fundiu a esta floresta luxuriante.
嗯？我天机阁情报从未有误，其中可是有了误会？¤Hm? Minhas informações dos mistérios celestiais nunca estiveram erradas. Será que houve algum mal-entendido?
只见一道人影从内阁飞出，与来者遥遥对峙。¤Eu só vi uma figura voando do armário e se posicionando para encarar a pessoa que estava chegando.
呵呵，这还是这麒麟本就无甚恶意，要不然化神修士的威压岂是你{xiaozi}能够抵抗的？¤Hehe, isso é apenas o suprimir a força benigna de um Cultivador de Transformação Divina. Caso contrário, seria impossível você{xiaozi} resistir à pressão.
阁主他自有要事在身，前辈若是有什么需要尽管提，我天机阁自然全力以赴。¤O mestre da tenda tem assuntos importantes a tratar. Se o senhor precisar de algo, não hesite em mencioná-lo e a Tenda dos Segredos Celestiais naturalmente não se esforçará demais.
远处一团火焰飞速接近中，恐怖的热浪甚至激活了天机阁的护城大阵。¤À distância, uma bola de fogo se aproxima rapidamente, e o calor terrível já ativou o array de defesa da cidade do Palácio Celestial Máquina.
哼，还好意思说那凤凰遗迹？¤Hmmph, ainda tem coragem de falar sobre os Restos do Fênix?
钟道友许久不见别来无恙啊？¤Daoista fellow Zhong, faz tempo que não nos vemos. Você está bem?
退下，不得无礼。¤Recue um passo, não seja incivilizado.
道友请~¤Daoista fellow, por favor~
道友言重了，这天下又有谁敢呢？我天机阁卖的就是情报，这凤凰墓的开启信物可没有诓骗道友啊。¤Daoista amigo, suas palavras são muito pesadas. Quem mais neste mundo ousaria fazer isso? A Biblioteca dos Segredos do Céu vende inteligência, e o selo de abertura da Tumba da Fênix não engana o daoista amigo.
没什么好羡慕，脚踏实地一步步来，你未必没有那蜕凡化神誉满九州之日。¤Não há o que invejar, avançando passo a passo com firmeza, você não necessariamente faltará o dia de alcançar a reputação de transformação divina pelo reino.
凤凰遗迹倒是不假，但是那凤凰血早就消散了。范杰，你莫不是消遣我？¤Os restos do Fênix não são falsos, mas o sangue de Fênix já se dissipou há muito tempo. Fan Jie, você está me provocando?
不过我阁中还有一件宝物或许可以替代这凤凰血，道友移步？¤No entanto, eu posso ter outro tesouro na minha seita que pode possivelmente substituir esse sangue de fênix. Daoista, você gostaria de dar uma olhada?
不知是哪位前辈当前，来我天机阁有何贵干？¤Me maravilho com qual senhor estará aqui neste momento, qual é a razão que o trouxe à Torre Segredos do Céu?
范杰，你给本座出来！！¤Fan Jie, apareça para mim!!
怎么火气这么重，可是受了那凤凰血的影响？¤Por que meu temperamento é tão ruim? Será que pode ser devido à influência do sangue da Fênix?
说罢两人并做一道遁光直入内阁。¤Depois de conversar, os dois partiram em uma rápida viagem para o pavilhão interno.
哼，也不早说。¤Hmm, você deveria ter dito isso antes.
呼~好恐怖的威压。¤Huh~ Tanta repressão de poder assusta. Bem......
见过前辈¤Tenho conhecido o senhor.
这修炼的功法以天阶为首，地阶次之，人阶则最为普通。相对的，越强大的功法也越难领悟，想要突破到高层更是需要上百年的苦修努力。所以从人阶功法开始打好基础，非常重要。¤A técnica de cultivo começa pelo rango celestial como o mais alto, seguido pelo rango terrestre, e o rango mortal é o mais comum. Correspondentemente, quanto mais poderosa a técnica, mais difícil é de compreender, e leva centenas de anos de trabalho duro e cultivar para quebrar para níveis superiores. Portanto, é muito importante estabelecer uma base com técnicas de rango mortal.
门派入门功法为《化尘诀》，此乃我教弟子必须修习的基础功法。尘，扬土也。化尘之窍在于沉可中正稳健，扬则灵动敏迅。{shidi}可配合我教入门神通《还尘》与《化沙》，仔细体悟其中法门。¤A técnica de nível básico da nossa seita é a Mantra de Transformação de Areia. É a técnica fundamental que nossos discípulos devem praticar. Areia refere-se a levantar areia e transformá-la. O segredo para dominar essa técnica é manter o centro, firmeza e equilíbrio ao afundar, e ser vivaz, ágil e rápido ao erguer. {shidi} pode combinar esta técnica com nossas habilidades divinas de nível básico, Retornar a Areia e Transformar areia, para compreender cuidadosamente as técnicas sutis envolvidas.
书海无涯，学无止境。¤O mar de livros é infinito, e o aprendizado não tem limites.
{shidi}初来乍到，作为师兄我便私下赠与你一些砂晶，你可小心切莫被长老知晓。¤{shidi}, como meu irmão mais velho, vou te dar alguns cristais de areia secretamente, já que você é novo por aqui. Cuide para não ser descoberto pelos antigos.
这几种功法类型各有优劣，你也可以同时兼修多个不同的功法，但我建议你把修炼速度最快的功法，作为你的{color=#d0380a}主修功法{/color}。¤Cada tipo de técnica tem seus prós e contras. Você também pode cultivar várias técnicas diferentes ao mesmo tempo, mas eu recomendo que você utilize a técnica de cultivo mais rápida como sua principal.
{shixiong}，今日来藏经阁有什么事么？{w}{w=0.5}¤Irmão mais velho, você tem algum negócio na Sala do Manuscrito Oculto hoje?
听说天魔眼越往中心深入，出现的魔物就越强。¤Ouvi que quanto mais fundo você se aventura no centro do Olho do Demônio Celestial, maiores serão os monstros espirituais que aparecerão.
...嗯，就是这本了...{shidi}之前对修炼的功法可有了解？¤Tudo bem, esse é o certo... {shidi}, você tinha alguma conhecimento sobre técnicas de cultivo antes?
{shidi}，可有什么疑问？¤{shidi}, você tem alguma pergunta?
多谢师兄指点。¤Obrigado pela sua orientação, irmão mais velho.
{shidi}若还想兼修本门的其它功法，可以来藏经阁借阅。¤{shidi}, se você quiser cultivar outras técnicas da nossa Seção, pode vir à Biblioteca Oculta para emprestar elas.
哈哈，宗门内的资源可不能用灵石换取，只有对宗门做出贡献的弟子才有资格在藏经阁与神兵阁兑换功法及法器，而这砂晶正是弟子们贡献度的体现。¤Haha, os recursos da clã não podem ser trocados por pedras espirituais. Apenas discípulos que contribuírem para o clã são elegíveis para trocar técnicas e ferramentas mágicas no pavilhão do manual oculto e no pavilhão do guerreiro divino. Este cristal de areia é uma reflexão dos pontos de contribuição dos discípulos.
一般同阶的功法可以分为几种类型，战斗类的功法可以在与人斗法时提供更强的帮助，修炼类的功法则在修炼速度上有很大的优势，而中庸型的功法则二者兼顾。¤Geralmente, técnicas do mesmo nível podem ser divididas em vários tipos. Técnicas de combate oferecem mais assistência durante batalhas contra outros, enquanto as técnicas de cultivar têm grandes vantagens no ritmo de cultivo. As técnicas equilibradas combinam ambos os elementos.
往年都只有宗门最厉害的几位师兄师姐，才敢到天魔眼的{color=#d0380a}中心区域{/color}猎魔。¤Nos anos anteriores, apenas os irmãos e irmãs mais poderosos da clã ousavam caçar demônios no centro do Olho do Diabo Celestial.
宗门广场上的{color=#d0380a}告示{/color}栏每隔一段时间会发放宗门任务，{shidi}完成任务后便可获得砂晶。¤No quadro de anúncios do pátio da seita <color=#d0380a>anúncios</color>, as missões dos clãs são emitidas com regularidade, e ao completá-las, se ganham cristais de areia.
哟，是新来的小{shidi}。你等着，我去将本门入门功法拿给你。¤Olá, novo aprendiz júnior. Aguarde aqui enquanto eu vou buscar a técnica básica da nossa seita para você.
若真是如此，那像他这样的人可能不止这一个。接下来要多加小心了。¤Se for verdade, pode haver mais pessoas como ele. A partir de agora, temos que ser ainda mais cuidadosos.
这也只是我的猜测罢了，毕竟每隔千年，便会有来自各地的修士进入宁州古迹寻找机缘。¤Essa é apenas uma suposição. No final das contas, a cada mil anos, cultivadores de diversos lugares entram nos antigos ruínas de Ningzhou em busca de oportunidades.
不错，你这么一说，我刚刚的确也有一些烦躁的感觉。只是并不明显，因此没有太过在意。¤Não está mal, agora que você mencionou, eu senti mesmo assim um pouco ansioso há pouco tempo. Mas não foi muito显而易见，所以我没有太在意。
这里原本就是古战场，乃大凶之地，因此煞气很重。我猜测，若是在这片空间待的时间太久，便会逐渐变得残暴易怒，直到失去意识，成为和此人一样的杀戮机器。¤Este era originalmente um antigo campo de batalha, terra de grandes infamias, por isso o intuito letal é pesado. Eu especulo que se alguém permanecer neste espaço por muito tempo, gradualmente se tornará cruel e facilmente irritável, até perderem a consciência e se transformarem em uma máquina de matar, exatamente como esta pessoa.
短时间内自然没有什么问题，而且心境越是坚定，对这种煞气的抵御能力就会越强。¤Naturalmente não haverá nenhum problema no curto prazo, e o estado mental mais forte resulta em maior resistência a esse tipo de energia maligna.
这到底是什么人，出手看起来毫无章法可言，用来用去也只会一两个招式，威力倒是不凡。¤Que tipo de pessoa é essa? Seus movimentos parecem completamente aleatórios, e eles só parecem saber uma ou duas técnicas, mas sua força é impressionante.
你注意到没有，从我们进入这片位面以来，便不由自主的会产生一些急躁和焦虑感。¤Notou que desde que entramos neste plano, não podemos deixar de sentir uma certa impaciência e ansiedade?
好险...¤Tá quase dando errado...
你是说，这人可能已经在这片位面被困了上百年，才变成的如今的样子？¤Você está dizendo que essa pessoa pode ter ficado presa neste plano por centenas de anos antes de se tornar o que é agora?
此人或许便是千年前进入古迹寻宝的一员，只是不知因何原因没能及时离开，被困在了这里，最后成了这幅人不人鬼不鬼的样子。¤Esta pessoa pode ter sido um dos membros que entraram nos antigos ruínas para buscar tesouros há mil anos, mas por algum motivo desconhecido, não conseguiram sair no tempo certo e ficaram presos aqui. Finalmente, se tornaram uma figura espectral que nem humano nem fantasma.
不过若是时间一长，在这里待上十年甚至百年，那就不一样了。¤No entanto, se o tempo passar e você permanecer aqui por dez ou até mesmo cem anos, será diferente.
哈哈，送上门的肉参。¤Hahaha, entreguei a raiz de ginseng.
我一个外人，还是不要乱转为好。¤Sou um estranho, é melhor não se meter.
我先回去汇报此事。¤Vou voltar primeiro para relatar esse assunto.
此事事关重大，你出去之后不要声张。¤Esta questão é muito importante, não fale sobre isso após sua saída.
你还愣着干嘛？¤Por que você ainda está parado ali?
对方深吸一口气，神色凝重的面向你¤O outro partido tomou uma profundinha respiração e, com uma expressão séria, se virou para você.
这是千年灵剑晶是难得一见的炼器材料，你且收好他日炼制飞剑加入其中必能使之威能大增。¤Esta é uma matéria-prima rara chamada cristal de espada espiritual milenar. Mantenha-a segura e quando refinar sua espada voante no futuro, adicionando-a aumentará muito seu poder.
嗯，我也看到了，这东西不简单啊。¤Hmm, eu também vi, essa coisa não é fácil.
你灵光一现，收益匪浅。¤Sua luz espiritual brilhou, e os ganhos não são irrelevantes.
剑阵的那一丝诡异的滞涩感消失不见。¤O sentimento estranho e lento da formação de espadas desapareceu sem deixar rastro.
你出去之后切记不要与他人透露今日所见。¤Depois que você sair, não revele o que viu hoje a ninguém.
不错，这是任务奖励，我这就是送你出去。¤Não está mal, isso é uma recompensa de missão. Eu enviarei você imediatamente.
你眼前是一柄青龙灵纹的仙剑。¤Diante dos seus olhos paira uma espada mágica com um padrão de dragão azul espiritual.
握在手心，诡异的血气消失不见，细细看来这就是一块成色不错的灵剑晶。¤Segurando-o na palma da mão, a estranha essência de sangue desapareceu sem deixar rastro. Ao examinar mais de perto, era um pedaço de Cristal de Espada Espiritual com boa qualidade.
只见手他掐剑诀，一道剑光注入晶石，那诡异的血气又四溢开来。¤Vi ele formando selos de espada com as mãos, injetando energia espaderna no cristal, e a estranha essência de sangue começou a fluir novamente.
只见他一起捏法诀，环绕的剑气露出一豁口，你纵身一跃进入核心。¤Vi ele usar uma tática, um vazio apareceu na qi de espada que o cercava, você pulou para o núcleo.
楼内会给你丰富奖励的，我们先出去吧。¤A torre te dará recompensas generosas, vamos sair primeiro.
对方听罢，一把夺过晶石，眉头紧锁的细细端详起来。¤Depois que o outro partido ouviu, ele agarrou o cristal e examinou-o com uma expressão concentrada.
在布阵的灵剑晶之中，你发现一块散发着一丝诡异血气的晶石，就是它阻碍了阵法的流转。¤No array de cristais da espada espiritual, você descobre um cristal emanando uma aura estranha que lembra sangue, o que impede a circulação do阵法。
我来开启禁制，切记不要乱动。¤Vou ativar as restrições, então não se mova à toa.
你把刚刚所见一一道来。¤Explique o que você acabou de ver.
（白痴...）¤(Imbecil...)
我还有要事，先走了¤Tenho assuntos urgentes a tratar, vou embora agora.
千年灵剑晶？{xiaozi}私自盗取布阵材料可不好啊!¤Uma cristal de espada milenar? {xiaozi}, não é bom roubar material para a formação!
两仪相生！¤Os dois princípios se geram mutuamente!
老头？你刚刚看到了吗？¤Velho? Você acabou de ver aquilo?
你对对剑阵的熟悉，让你有所加成。¤Sua familiaridade com o阵法剑 gives você um bônus.
你轻松连斩两名祭血使，受到了血剑宫元婴修士的注意。¤Você facilmente matou dois usuários de rituais de sacrifício sanguíneo, chamando a atenção de um cultivador de Alma Emergente da Torre Espada Sangrenta.
哼，看剑！¤Hmm, olha minha espada!
道友可是正打算出海？如果灵石充裕最好还是选择品阶高些的灵舟，金丹期修为在这海上实在算不得什么倚仗。¤Daoista amigo, você está planejando zarpar? Se cristais espirituais estiverem abundantes, é melhor escolher um barco espiritual de classe superior. O cultivo do Núcleo Dourado não é realmente uma força confiável no mar.
上古龙宫，对你们如此重要，应该不仅仅只是祖地吧。¤O antigo palácio de dragão, tão importante para você, deve ser mais do que apenas terras ancestrais.
敖灵转向你。¤Aoling se vira para você.
敖灵道友，幸不辱命。¤Para o amigo daoísta Ling, felizmente não decepcionou.
道友，我就先助我兄长疗伤。¤Daoista camarada, primeiro vou ajudar meu irmão mais velho a se curar.
请讲。¤Por favor, fale.
不辛苦，这都是灵儿应该的。¤Não precisa trabalhar muito, isso é tudo o que Ling'er deve fazer.
道友还请留步，敖玄还有一事相求。¤Daoista fellow, por favor, fique um momento. Ao Xuan tem algo a perguntar a você.
道友，此时还需你多多费心，探明东海龙宫，我族必然不会亏待与你。¤Daoista fellow, neste momento ainda precisamos que você se esforce mais e investigue o Palácio Dragão do Mar Oriental. Nosso clã certamente não o trata mal.
上古一战我龙族元气大伤，秘宝、秘法大量遗失，所以寻回上古龙宫对我族至关重要。¤No antigo combate, nossa clã de dragões sofreu graves ferimentos à nossa vitalidade e perdeu uma grande quantidade de tesouros e artes ocultas, então é crucial para nosso clã recuperar o antigo palácio do dragão.
灵儿，我被困的这段时间，辛苦你了。¤Ling'er, durante o tempo em que eu estava preso, você trabalhou duro.
你正欲转身离开，突闻身后敖玄叫住了你。¤Você estava prestes a se virar e partir quando de repente ouviu Ao Xuan chamando seu nome do outro lado.
灵儿，我回来了。¤Lingren, estou de volta.
我自当鼎力相助。¤Eu certamente vou dar uma mãozinha.
目前，东海探索陨龙之地是因龙脉之力上涌而被推至海上，以此推测当年沉没的龙宫有可能现世。¤Atualmente, a exploração da terra dos dragões caídos no Mar Oriental é empurrada para a superfície do mar devido ao poder crescente das veias draconianas, levando a especulações sobre a possibilidade de que o Palácio Dragão que afundou há tempos possa reaparecer no mundo atual.
这枚天道果还请道友收好。¤Mestre daoísta, por favor aceite esta Fruta do Céu e do Dao.
敖灵看着你们脸上难掩激动的神色。¤Aoling olhou para vossas faces com uma excitação difícil de esconder.
兄长，我就知道你没事的。¤Vovô, eu sabia que você estava bem.
听你说完，冲虚也是一滞，尔后张了张口却只是吐出一口鲜血，没蹦出半个字。¤Depois de ouvir você terminar, Chong Xu também ficou em silêncio. Em seguida, abriu a boca e só cuspiu uma bochecha cheia de sangue, sem dizer uma palavra.
王登伏在地上一脸恶毒的抬头看向你。¤Wang Deng deitou-se no chão com uma expressão feroz, olhando para cima para você.
当年你徒儿要当众格杀我这晚辈时，没见你加以阻拦。今日我击败他，却又在此饶舌。¤Quando o teu discípulo queria me matar publicamente como um subordinado, você não tentou impedir. Hoje eu venci ele, e você ainda está aqui falando.
两次可都是你们星宫的人先动手，怪罪到我头上可太冤枉了，只是没想到你们实力如此不济还喜欢出手，怪哉怪哉。¤Duas vezes, foram pessoas do Seu Palácio que tomaram a iniciativa. É muito injusto me acusar. Eu só não esperava que sua força fosse tão fraca e ainda assim você gostasse de agir. De fato, é estranho.
不然下次再让我碰到你，嘿嘿。¤Caso contrário, se nos encontrarmos de novo, hehe.
当年害星宫丢尽颜面的是谁，你心里没数么？居然还厚颜无耻的怪罪到我头上！¤Quem trouxe vergonha ao Palácio Estrela no passado, não sabe a quem estou referindo? E agora você vem desviando a culpa para mim de forma tão descarada!
几息之后，又有一位男修急冲冲的御空飞到冲虚散人身旁，确认他只是受了轻伤，而性命无碍，才放下心来。¤Depois de algumas respirações, outro cultivador masculino voou até o Hermético Chong Xu no ar e confirmou que ele estava apenas levemente ferido e sua vida não corria perigo, antes de aliviar a preocupação e colocá-lo no chão.
小友境界虽有不足，实力却很不错，但在我星宫出手，甚至打伤两位长老，想必目的不会是祝贺这么简单吧？¤Embora seu nível de cultivador possa estar deficiente, sua força é bastante impressionante. Mas você atacar minha Cúpula Estelar e até machucar dois velhos não parece ser apenas para parabenizá-lo, certo?
至于王登，更是在战斗的余波中早已重伤不醒，像堆垃圾般堆在地上。¤Em relação ao Wang Deng, ele já estava gravemente ferido e inconsciente, como uma pilha de lixo, após o combate.
咳咳，敢来我星宫闹事，可...咳...可别想就这么一走了之！¤Tossa tossa, ousando causar problemas no Meu Palácio Estrelar, você... tossa... melhor não esperar sair assim tão facilmente!
守门弟子哪见过这场面。要知道星宫虽不如宁州五派来得历史悠久、底蕴丰厚，但也是同白帝楼一般坐拥城池的存在。¤Os discípulos da portaria nunca viram uma cena assim antes. Embora o Palácio Estrela possa não ter a história tão longa e rica de herança quanto as cinco facções em Ningzhou, ainda é uma presença que mantém uma cidade, como o Pavilhão Rei Branco.
倒是冲虚前辈名为元婴修士却实力不济，在占据先机的情况下仍不是我对手。¤Por outro lado, o Senhor Chong Xu, conhecido como Cultivador de Alma Emersa, tem força fraca e nem mesmo com a vantagem está no meu caminho.
你正准备先寒暄两句，之后再找由头触怒冲虚散人，他却急不可耐的攻将上来。虽有些意外，但也正中你下怀。¤Você estava prestes a trocar algumas cortesias antes de encontrar uma desculpa para provocar o Eremita Chong Xu, mas ele não aguentou e atacou você. Embora fosse inesperado, acabou lhe beneficiando.
是你！之前在林府大典上害我星宫丢尽颜面，今日竟然还敢上门闹事！真当我星宫无人不成！¤É você! O que fez nossa Palácio Estrela perder a cara na grande cerimônia da Casa Lin antes! Hoje, ousa vir causar problemas em nosso portão! Você realmente acha que o Palácio Estrela não tem ninguém capaz de lidar com você?
没成想你们这看门弟子竟敢对我出言不逊甚至还直接出手，这都算了，冲虚散人作为元婴长老，也是是非不分，上来就要置我于死地。若不是我神通了得，只怕是会立毙于此。¤Surpreendentemente, vocês, os discípulos encarregados da guarda, ousaram ser desrespeitosos comigo e até mesmo me atacaram diretamente. E para piorar, o Hermético Chong Xu, um superior do Nascimento de Alma avançado, não distinguiu nem direito de errado e tentou me matar logo de cara. Se eu não fosse habilidoso em artes divinas, provavelmente teria morrido aqui.
冲虚道友何必如此焦躁，我可是好心帮星宫调教弟子，你应该感谢我才是。¤Daoista fellow Chong Xu, por que você está tão ansioso? Estou ajudando gentilmente a treinar os discípulos do Palácio Estrela. Você deveria me agradecer.
小友境界虽有不足，实力却很不错，但在我星宫出手，甚至打伤两位长老，想必目的不会是这么简单吧？¤Embora o jovem cultivador não tenha seu domínio perfeito, sua força é bastante boa. No entanto, quando ele fez uma jogada em minha Cúpula Estelar, até machucou dois velhos. Seus motivos devem ser mais do que simples, certo?
终须有日龙穿凤，莫欺少年穷啊“王前辈”，可要给我记好了。¤Finalmente chegará o dia em que um dragão perfurará uma fênix. Não subestime a pobreza de um jovem homem, Sr. Wang, lembre-se disso bem.
呵呵，“王前辈”，你若是不知悔改，我可不介意代你师长好好教教你。¤Hehe, "Mestre Wang", se você não se arrepender, não me importo em lhe dar uma lição no lugar do seu mentor.
何人在星宫大放厥词！¤Quem está falando descontroladamente no Palácio Estrelar!
星铃儿正想张嘴驳斥无惑真人，但话到了嘴边又咽了回去，吐了吐舌头便躲到宫主身后。正巧这二人身形相似，倒也遮了个严严实实。¤Star Bell estava prestes a refutar o Paragon Confusão Zero, mas as palavras morreram em seus lábios. Ela deu uma língua e se escondeu atrás do Mestre da Cidade-Estado. Eles eram parecidos, fornecendo um perfeito disfarce.
哼，那事暂且不提。你今日上门打伤星宫两位长老可是有假？¤Hmm. Vamos deixar esse assunto de lado por agora. Você realmente feriu dois velhos do Palácio Estrela durante sua visita hoje?
你居然真是元婴境，咳咳，但这里可是星宫的地盘，别太得意了。¤Você está na verdade no estágio de Nascença da Alma, espirra espirra, mas isso é o território do Palácio Estrela. Não se vanglorie demais.
冲虚散人面如死灰，无惑真人也是面露讶色，强大女修却是嘴角略微上扬，一副很感兴趣的样子，而星铃儿只是好笑的看着你，也不知她在想什么。（只有剩下的那个金丹期女修，一副不是很感兴趣的样子，不知在思考什么）¤O rosto do Hermético Chong Xu estava pálido, e o Paragon Sem Confusão também parecia surpreso. A poderosa cultivadora feminina sorria levemente nos lábios, como se estivesse muito interessada. Estrela Vênus apenas riu e te olhou; não está claro o que ela está pensando. (A única cultivadora feminina restante no estágio Núcleo Dourado parecia indiferente e em pensamento.)
此等势力被人在门口击败两位长老，其中一位还是元婴长老，这可还是头一遭。¤Essa força foi derrotada por alguém na porta; entre eles haviam dois Velhos Conselheiros, um dos quais era um Velho Conselheiro de Alma Emergente, o que é inédito.
实在是抱歉，但晚辈也确是事出有因才拜访星宫。¤Eu realmente me sinto culpado, mas há uma razão pela qual este jovem veio visitar o Palácio Estrela.
正当你嘲笑冲虚散人时，一位看不出深浅的女修带着另一名大概金丹初期的女修来到大殿，却只是走到一旁，也不言语，只是遣散了两位守门弟子，而后便立于一旁。¤Exatamente quando você estava zombando do Hermético Chong Xu, uma cultivadora feminina sem graça chegou junto com outra cultivadora feminina que parecia estar no início da fase Núcleo Dourado. Elas se dirigiram ao lado do salão sem dizer nada, dispersando as duas guarda-portões antes de ficarem em silêncio.
正当你嘲笑冲虚散人时，一位看不出深浅的女修带着星铃儿来到大殿，也不言语，只是遣散了两位守门弟子，而后便立于一旁。倒是星铃儿一副很感兴趣的样子。¤Exatamente quando você estava zombando do Hermético Chong Xu, uma desconhecida cultivadora carregando {shidi} chegou ao salão principal sem dizer nada, dispensou os dois discípulos vigias e ficou de lado. {shidi} parecia muito interessada em tudo.
这不是冲虚道友么？我...¤Não será esse daoista Chong Xu? Eu...
眼见你一边调侃着冲虚散人，一边将目光投过来，两位被吓傻的守门弟子也是木讷的点点头，下意识地表示赞同。¤Vi você brincando com o Hermético Chong Xu enquanto lançava um olhar por cima e os dois guarda-portões estupefatos também concordaram instintivamente.
而且，实力不济就不要逞强嘛，当着一众弟子出手却被打得灰头土脸的可不风光。¤Além disso, se você não for forte o suficiente, não tente parecer duro. Não é impressionante ser espancado e humilhado diante de uma multidão de discípulos.
好了，无惑师徒确实做的不对，小友你也不用再奚落他二人了。还是让冲虚自己来说说突破的事吧。可有此事？¤Certo, é verdade que Wuhuo e seu discípulo fizeram algo errado. Jovem amigo, você não precisa mais zombar deles. Vamos deixar Chongxu explicar sozinho sobre o avanço. Existe mesmo?
事出反常必有妖，还是小心为妙。¤Coisas estranhas devem ter demônios por trás. É melhor ser cauteloso.
你不甘心地四处搜寻，可惜没过多久，洞窟内便恢复了平静。¤Você procurou em volta relutantemente, infelizmente, não demorou muito até que a caverna recuperasse sua calma.
隐约中，你似乎看到一条通体鲜红的巨大蛇身盘踞于前方。还未来得及等你细细观察，只听身后传来细微的响声。¤Aparentemente, você parece ver um enorme corpo de cobra toda eletrizada em vermelho enrolado diante de si. Antes que tenha tempo para observá-lo com atenção, ouve um som fraco vindo do fundo.
你对火之道的感悟颇深，已经能够轻松感知到周天火灵气的活跃情况。¤Você tem uma compreensão profunda do dao do fogo e já consegue perceber facilmente as atividades do espírito do fogo no seu dan田。
不入虎穴，焉得虎子。若是就这么逃了，岂非白白放过一次机缘。¤Não entres no den do tigre se queres pegar o filhote dele. Se fugir assim, não irás perder essa oportunidade por nada.
这里本就是一处少见的火属性洞窟，周天火灵气异常活跃。但如此情况也绝非寻常，若不是某种火属性异宝出世，便是有修为极高的火属性大妖在此处筑巢。你决定...？¤Esta é uma caverna incomum com uma atribuição rara de fogo, e o poder espiritual do fogo na área ao redor é extremamente alto. No entanto, essa situação não é normal. Se não for devido à aparição de algum tesouro com atribuição de fogo ou ninho de um monstro de alto nível com atribuição de fogo, então o que será? Qual decisão você tomará?
随着你不断深入洞窟，你能感受到周围的气温开始迅速地攀升。¤À medida que você se aprofunda na caverna, sente o calor ao seu redor aumentando rapidamente.
你鼓起勇气朝着洞窟深处探去。很快，由于陡升的高温，洞窟内的一切水分都在快速蒸发，把所有东西都笼罩在一片迷雾之中。¤Você reúne coragem e avança para as profundezas da caverna. Logo, devido ao repente aumento na temperatura, toda a umidade dentro da caverna evapora rapidamente, envolvendo tudo em uma névoa.
你想尝试感知周天火灵气的活跃情况，找到异象所处的具体位置。可惜你对火之道的感悟也只是初窥门径，一番努力后也没能找到确切的位置。¤Você queria sentir a atividade do espírito fogo nos céus e na terra para localizar o local específico da anomalia. Infelizmente, seu entendimento do dao do fogo está apenas no começo da iluminação, apesar dos seus esforços, você não conseguiu encontrar a localização exata.
嘶~¤*suspiro*
一个满是红色鳞片的蛇头不知何时出现在了你的背后，巨大的蛇眼直瞪着你，似乎还带着一丝戏谑的神情。¤Algum tempo atrás, uma cobra-cabeca coberta de escamas vermelhas apareceu ao seu lado, seus olhos de cobra gigantes fixos em você, parecendo ter um toque de expressão brincalhona.
你想尝试感知周天火灵气的活跃情况，找到异象所处的具体位置。可惜你对火之道的感悟一窍不通，一番努力后也没能找到确切的位置。¤Você quer sentir a atividade da energia espiritual do fogo ao seu redor e localizar o local específico de qualquer anomalia. Infelizmente, você não tem conhecimento sobre o dao do fogo, e após algum esforço, não conseguiu encontrar exatamente onde está.
不仅仅是这洞窟之内，你能感知到周天的火灵气都在快速地朝着一个方向涌去。此等异象与其说是异宝出世，倒是更像是有什么修为远高于你的人或妖在此地突破！¤Não apenas dentro desta caverna, você pode sentir a energia do espírito fogo do mundo circundante correndo em uma direção específica rapidamente. Este fenômeno é mais parecido com alguém ou um ser demoníaco com cultivo muito além do seu quebrando através aqui do que com um tesouro raro emergindo.
刚刚比试的结果都已经出来了，马上开始本届宗门大比的决赛！¤Os resultados do concurso recentemente concluído já foram anunciados, e as finais deste ano da competição clanícia irão começar imediatamente!
可惜，可惜...¤Infelizmente, infelizmente...
{FirstName}{shixiong}不愧是上一届门派大比的冠军，实力果然不俗。¤{name} é realmente digno de ser o campeão da competição anterior da seita, e sua força é realmente impressionante.
{FirstName}{shixiong}这段时间真是进步神速啊，我看他今年很希望夺魁。¤{name} {shixiong} fez progresso notável neste período, acredito que ele tenha grandes chances de vencer este ano.
刚刚比试的结果都已经出来了，那么第四轮比试，就由{FirstName}{LastName}对阵云秋兰。¤Os resultados da rodada anterior foram anunciados, então na quarta rodada, {name} enfrentará Yun Qiulan.
{FirstName}{shidi}，请指教。¤{shidi} {name}, por favor ensina-me.
哎，{FirstName}{shixiong}这样的修为还来参加宗门大比，是有些太欺负人了...¤Ah, é um pouco injusto que alguém com o nível de cultivado {name}{shixiong} participe das competições clanísticas...
哪来的魔修？！¤De onde diabos esse cultivador demônio veio?!
魔修拿命来！¤Cultivador do Diabo, traga sua vida!
想要去云汐城必定经过此地，我就在这里蹲守吧。¤Tenho que passar por aqui para chegar à Cidade de Yún Shì, então vou me esconder e aguardar aqui.
你跳上路旁的一棵树，一边闭目调息一边等候金大勇的到来。未过多久便传来一阵脚步声，你定睛一看，正是他！¤Você pula em uma árvore ao lado da estrada, fecha os olhos e ajusta a respiração enquanto espera a chegada de Jin Dayong. Logo depois, ouve alguns passos e olha para ver que é ele!
随之而来的，便是龙湛如雷似电般迅猛的攻击。¤O ataque que se seguiu foi tão rápido quanto o relâmpago e tão poderoso quanto o trovão de um dragão.
父亲！执迷不悟的人是你！¤Pai! Você é quem se recusa obstinadamente a mudar!
也许龙族本意并非斗争！¤Talvez a intenção original da clã dragão não seja para lutar!
父亲，你这是应允了？！¤Pai, você concordou com isso?!
你们匆忙赶到码头，百里邑与一众百里族人早已在码头驻足。远处龙族或腾空或乘浪，气势汹汹地朝着广陵城的方向行进。¤Você se apressou para chegar ao cais, onde Bai Li Yi e os outros membros da clã Bai Li já haviam se reunido. No horizonte, membros do Clã Dragão voavam ou nadando com força, avançando agressivamente em direção à Cidade Guangling.
好你个百里小儿，竟敢作弄于我！¤Ok, você, mocinho Baili, ousa me fazer de bobo!
我这便将其送还给龙族长老！{xiongdi}不妨和我一起？¤Vou devolver isso aos ancestrais da Clã Dragão agora! {shidi}, você gostaria de acompanhar?
但先前的协议已定好，如今是他们毁约在前。¤Mas o acordo anterior já foi resolvido, agora é sua quebra de contrato primeiro.
百里邑攥紧了拳头，沉默半晌后长长地叹了口气，紧握的手也缓缓地松开。¤Bai Li Yi apertou o punho com força e após um momento de silêncio, soltou uma longa suspirada e lentamente relaxou a mão apertada.
龙吟声隐隐传来，成群结队的龙族以乘风破浪之势离码头愈来愈近。¤O leve rugido de dragão foi ouvido, enquanto multidões da Clã Dragão se aproximavam do cais voando e quebrando ondas.
父亲！只要我们将龙珠还给龙族...¤Pai! Basta nos entregar a Esfera do Dragão de volta ao Clã Dragão...
百里族人听令，准备迎敌！¤Clã Baili, preste atenção e prepare-se para enfrentar o inimigo!
够了！¤Basta!
龙珠可还在你身上？¤Você ainda tem a bola do dragão na sua posse?
整座城池笼罩在不安与恐惧的阴影下，所有人脸上都是相同的慌张与惧怕。¤A cidade inteira está envolta em uma sombra de incômodo e medo, e todos os rostos refletem o mesmo aspecto de pânico e angústia.
你看看这些族人，看看城中的百姓，难道我们要连累广陵城的居民一直过这样提心吊胆的日子吗！¤Olhe para esses membros do clã e para as pessoas da cidade. Vamos continuar deixar os moradores de Guangling Cidade em estado constante de medo e incerteza?
你依百里奇所言看向那些人们，未接触过海兽的弟子们流露出些许惊惧的神色，而百姓早已乱作一团。¤Segundo as palavras de Bai Li Qi, você olhou para aquelas pessoas. Os discípulos que ainda não haviam entrado em contato com os monstros marinhos mostraram algumas expressões assustadas, enquanto os cidadãos comuns já estavam em desordem.
逆子！不要执迷不悟！¤Filho rebelde! Não se persista em sua ignorância!
罢了，这件事也是该做个了结了。¤Certo, essa questão também deve ter um fim.
显然百里邑也将这一幕收在眼底，他的表情莫测，叫人看不出情绪。¤Claramente, Baili Yi também assistiu à cena, sua expressão impenetrável, dificultando a decifração de seus sentimentos.
况且无尽之海如此广阔，我百里家的儿郎莫非要在这蓬莎岛做一辈子缩头乌龟？¤Além disso, o Mar Sem Fim é tão vasto; minha família Bai Li e seus descendentes vão viver como covardes na Ilha Pong Sha para sempre?
原本热闹的坊市如今空无一人，地上散落着打翻的商品。街上的百姓行色匆匆，不复往日的祥和安乐。¤O antigo mercado vibrante agora está vazio, com mercadorias derrubadas espalhadas pelo chão. As pessoas na rua correm apressadas, mais não sentem a paz e a felicidade do passado.
你与百里奇一同御剑而起，向着龙族的方向飞去。你二人刚接近龙群，一道炸雷般的呼声蓦地响起。¤Você e Baili Qi voaram juntos com suas espadas, direcionando-se para o Clã Dragão. Exatamente quando vocês se aproximavam do grupo de dragões, um rugido ensurdecente ecoou no ar.
略知一二。¤Eu sei apenas um pouco.
道友有所不知，这碎星商会虽说是由我们三家共同管理，但却是轮流做庄，每个长老都有权力对会长发起生死挑战，而会长必须接受挑战。¤Embora os daoistas possam não saber, apesar do Guilda Comerciante Estrela Riscada ser administrada conjuntamente pelas nossas três famílias, ela opera por turnos. Cada velho pode desafiar o líder da guilda a um duelo de vida ou morte, e este deve aceitar o desafio.
那么，你约我来此，就是为了图南海之事吧？¤Então, você me chamou aqui para discutir o assunto relacionado ao Mar do Sul Tu, certo?
哈哈哈，{FirstName}供奉果然爽快。这几日我会让人待在碎星商会，等你准备好了来找我便是。¤Hahaha, o tio convidado {name} é realmente direto. Vou ter alguém ficar na Guilda Comércio Estrela Rasa esses dias, então quando você estiver pronto, venha me encontrar.
虽说如今此人只有元婴初期修为，但据我所知，一些早已晋入元婴后期的高手也不是他的对手。¤Embora essa pessoa atualmente esteja apenas no início da Cultivação de Alma Nascença, conforme sei, alguns especialistas que já entraram na fase tardia de Cultivação de Alma Nascença não são seus adversários.
第一，我们吴家这一代长老正是青黄不接之时，无人能接下此挑战，因此只能从外族中挑选合适的供奉人选。¤Primeiramente, na nossa geração de antepassados da família Wu, temos atualmente um tempo difícil, pois não há ninguém que possa assumir este desafio. Portanto, podemos apenas selecionar antepassados convidados adequados de fora do nosso clã.
唐家族人擅于控器，此人更是少有的天才，据说能在与人对敌时精准地控制数千枚飞针法宝。¤A família Tang é conhecida por seu domínio em controle de armas, e esta pessoa é um raro génio que supostamente pode controlar milhares de agulhas voantes com precisão em combate.
而若是未做任何准备便强行突破，几乎不可能直接成功。¤Se alguém tentar quebrar através forçosamente sem nenhuma preparação, seria praticamente impossível obter sucesso direto.
这化神期强者虽说仍未飞升，但实际已成半仙之体。若非自身压制修为，则举手投足间便可引动天劫。¤Esta força da Transformação Divina, embora ainda não tenha ascendido, já se tornou um corpo metade-xián. Se não suprimirem seu cultivo, podem facilmente provocar tribulação celestial com apenas um gesto.
原来如此...那么，我还有最后一个问题。¤Então é assim... Agora, tenho uma última pergunta.
若道友能助我们吴家在这次比试中得胜，那这颗混元仙体丹便归道友了。¤Se o daoista amigo puder ajudar a família Wu a vencer nesta competição, então esta Pílula de Forma de Imortal do Caos será sua.
何况，这混元仙体丹虽好，也得有命拿才行。道友若无获胜之把握，恐怕也不会轻易答应吧？¤Além disso, embora esta Pílula de Forma do Imortal Caos seja boa, ela precisa ser obtida com destino. Daoista amigo, se você não tem confiança em vencer, provavelmente não concordará facilmente, certo?
好，那想必道友很清楚，若是未做任何准备便强行突破，几乎不可能直接成功。¤Ok, então assumo que o daoista amigo está bem ciente de que é praticamente impossível obter sucesso direto se você force uma brecha sem nenhuma preparação.
这生死比试，莫非只有一方死在比试中，才算决出胜负？¤Esta competição de vida e morte só termina com uma parte morrendo para decidir quem vence?
所以{FirstName}道友和你的那位朋友在南崖城四处调查图南海的情报，我们自然是一清二楚。¤Portanto, daoista {name} e seu amigo estão investigando informações sobre o Mar do Sul Tu em Cidade do Penhasco do Sul, e naturalmente temos uma compreensão clara disso.
一旦比试开始，生死不论。如今商会虽说暂由我们吴家管理，但此番比试若是不敌，自然就保不住这会长的位置了。¤Assim que o concurso começar, a vida e a morte serão desprezadas. Embora nossa família Wu esteja temporariamente à frente da associação comercial, se perdermos esse concurso, naturalmente não poderemos manter nosso cargo de presidente.
如今的碎星商会，其实是由碎星岛的唐家，白家以及我们吴家一起掌管的。¤A atual Guilda de Comerciantes Estrela Quebrada na verdade é jointamente administrada pelas famílias Tang, Bai e nossa família Wu da Ilha Estrela Quebrada.
生死比试？¤Competição de vida e morte?
这次对我们发起挑战的是唐家，唐家近百年来有一长老成长的很快，如今在海上已是赫赫有名的元婴期高手。¤O que nos desafia neste tempo é a família Tang. Nesses últimos cem anos, eles tiveram um velho que cresceu muito rapidamente, e agora é um renomado especialista na fase de Alma Nascente do mar.
很抱歉这次不能亲自来请你，但正值特殊时期，老夫也不得不防备着些，还请道友见谅。¤Peço desculpas por não poder te convidar pessoalmente nesta ocasião, mas durante este período especial, também preciso ser cauteloso. Espero que os companheiros daoistas possam entender.
能够辅助化神的丹药极其珍贵，即便只能略微提升成功率，在各地拍卖会上也足以卖出百万以上灵石的高价。¤As poções que podem auxiliar na Transformação Divina são extremamente valiosas. Mesmo se apenas aumentarem ligeiramente a chance de sucesso, já são suficientes para render preços altíssimos, nove dígitos de pedras espirituais, em leilões realizados por todo o reino.
若是我们吴家因为觊觎这些而失去了和你这样的强者交好的机会，那才是得不偿失之事。¤Se nossa família Wu perde a chance de se tornar aliada com alguém tão forte quanto você por causa do nosso desejo dessas coisas, isso seria uma perda maior que o ganho.
而我们元婴期修士想要突破化神，便要经过从凡体蜕变为仙胎的过程。只有当仙性超过凡性时，方可完成蜕变，突破化神。¤E para cultivadores na fase de Nascença da Alma, para quebrarmos o Transformismo Divino, devemos passar pelo processo de transformação do corpo mortal em imortal. Só quando nossa imortalidade superar a mortalidade é que a transformação poderá ser concluída e poderemos quebrar o Transformismo Divino.
第二，我们选择不多，几位交好的老前辈或在闭关，或在海外，暂时指望不上。你能从图南海漩涡中安全出来，这样的实力便值得我们赌上一次。¤Segundo isso, nossas opções são limitadas, com apenas alguns senhores de confiança em cultivo ou no exterior, que atualmente não podemos contar. Sua habilidade de escapar seguramente do furacão na Baía Sul Tu vale a pena arriscarmos.
好，我答应了。¤Bom, eu prometo.
{FirstName}道友莫急，关于此事我必会解释清楚。不知道友之前对碎星商会可有了解？¤Daoista fellow {name}, por favor, não se preocupe. Eu vou esclarecer essa questão. Você sabe algo sobre a Guilda Comercial Estrela Rasa?
抱歉，我不能接受，吴长老还是另请高明吧。¤Desculpe, não posso aceitar isso. Sr. Wu, por favor encontre outra maneira.
不仅如此，最近图南海的异象也已经引起了各方的注意，若有心调查，不难发现道友与此事的关系。¤Além disso, recentemente o anômalo no Mar do Sul Tu também chamou a atenção de todos. Se se investigar com olho aguçado, não é difícil descobrir a relação entre daoista camarada e este assunto.
直说了吧，这次邀道友来此，其实是希望道友能够作为我们吴家的供奉，替我们参加这一次商会内部生死比试。¤Venha ao ponto, a razão pela qual convidamos daoistas aqui é que esperamos que os daoistas sirvam como conselheiros honorários da nossa família Wu e participem da competição de vida e morte no sindicato em nosso nome.
原来你们是碎星商会的人..¤Então, vocês são da Guilda Comercial Estrela Ressacada.
可惜...可惜...既然道友没有信心出战，那我也不勉强道友了。¤Infelizmente... infelizmente... como o daoista companheiro não confia em participar da batalha, não vou forçar o daoista companheiro.
吴长老，你派人在客栈外监视于我，又把我在图南海的事调查的一清二楚，到底是何意图？我们还是先把这事说说清楚吧。¤Velho Wu, por que mandou pessoas me vigiarem fora da hospedaria e investigarem minhas atividades no Leste de Tu? Vamos conversar para esclarecer as coisas.
只要道友答应出战，我立刻便着手安排。¤Enquanto o daoista concordar em participar da batalha, eu imediatamente começarei a fazer os arranjos.
哈哈哈，{FirstName}道友，请坐,请坐！这是我们吴家自酿的仙酒，道友也来品尝一下吧。¤Hahaha, daoista camarada {FirstName}, por favor, sente-se, por favor, sente-se! Este é nosso vinho imortal da família Wu, por que não daoista camarada experimenta?
而这无论生死的规则不过是让比试的双方能够无所顾忌的全力出手罢了，若自觉不敌，提前认输便是。¤E as regras da vida e morte nada mais são do que permitir que as duas partes da competição exerçam-se plenamente sem escrúpulos. Se uma das partes se sentir inferior, podem render-se em antecipação.
说说吧，你能拿出什么让我感兴趣的东西？¤Diga logo, qual é o interesse que você pode trazer?
我此时手头还有诸多事宜，恐怕不会在南崖城待太久。这比试何时开始？¤Neste momento, ainda tenho muitas coisas a which I need to take care of. Tenho medo de não ficar muito tempo na Cidade do Sul da Praia. Quando o concurso começa?
{FirstName}道友误会了，不管道友在图南海得到了什么，那也是凭的自己的实力和机缘。¤Daoista fellow {name} se equivoca. Independentemente do que o fellow daoista tenha obtido no Mar Sul Tu, tudo foi fruto de sua própria força e oportunidades.
我们吴家世代相传一秘方，唤作混元仙体丹。服用此丹后，能稍微提升突破至化神的成功率。¤Nossa família Wu tem transmitido por gerações uma receita secreta chamada Pílula da Forma Imortal do Caos. Após ingerir esta pílula, pode aumentar ligeiramente as chances de quebrar o limite e transformar-se em um deus.
吴长老，您久等了,这位便是{FirstName}前辈。¤Venerável Wu, você tem esperado por muito tempo. Eis o Mestre {FirstName}.
哈哈哈，道友无需担心。这比试虽说是由挑战者发起，我们作为应战的一方，却有在一定范围内选择时间与地点的权力。¤Hahaha, companheiro daoista, não se preocupe. Embora o desafio tenha sido lançado pelo adversário, como parte do desafiado, temos o direito de escolher o momento e o local dentro de um certo intervalo.
我的对手是什么实力？¤Qual é a força do meu inimigo?
（难怪他们如此小心，原来是在防备另外两个家族...）¤(Não me surpreende que eles estejam tão cautelosos; na verdade, estão protegendo-se contra duas outras famílias...)
道友是想问，我们为何要选你么？¤Daoista fellow, gostaria de perguntar por que devemos escolher você?
这比试既然号称不论生死，想必极其危险。我可以替你们参加比试，但有些问题还得先问清楚。¤Esta competição é dita ser uma questão de vida e morte, então deve ser extremamente perigosa. Posso participar da competição por você, mas existem algumas questões que precisam ser esclarecidas primeiro.
自然不是，不过元婴间的比试不用全力便罢了，一旦全力以赴，很难强行收手。¤Claro que não, mas em uma competição de Alma Nascença, não há necessidade de usar todo o poder. No entanto, se alguém der tudo de si, é difícil parar forçosamente.
万鳞甲？¤Armadura de dez mil escamas?
上古时期，每一任龙皇登基，金丹期以上的鳞甲水族都会献上身上最硬的鳞片，炼制而成的龙族至宝，据说不论是炼制手法还是材料已经全部失传，没想到老夫我还能得见。¤Nos tempos antigos, a cada vez que um novo Imperador Dragão era coroado, as escamas dos membros da clã de dragões aquáticos que haviam atingido o estágio do Núcleo Dourado ou superior eram oferecidas para criar o tesouro supremo do clã dragão, supostamente feito com as escamas mais duras de seus corpos. Diz-se que as técnicas e materiais utilizados para criar esse tesouro foram perdidos há muito tempo, mas surpreendentemente, eu pude testemunhar isso.
这傀儡存留至今竟还有元婴期实力，上古龙族还真是厉害。¤O marionete que ainda permanece até hoje surpreendentemente possui a força da fase de Alma Nascença, o clã do Dragão Antigo realmente é formidable.
比起现在龙族龟缩一隅，很难想象上古龙族的辉煌啊。¤Diante do atual declínio da Caverna Dragão em um canto, é difícil imaginar o esplendor da antiga Caverna Dragão.
空中悬浮着一件内甲¤Há uma armadura interior suspensa no ar.
这难道是？万鳞甲？？！！！¤Isso... É Armadura de Mil Escamas?!!
呼...呼...¤Huh...huh...
真想有一天可以去星宫看看。¤Eu realmente queria visitar o Palácio Estrela um dia.
所谓化神，实际是蜕凡为仙的过程。化神之后，仙体初成，力量也会大增，与一般的元婴期修士相比已如云泥之别。¤A Transformação Divina se refere ao processo de transformar um mortal em imortal. Após a transformação, o corpo imortal é formado e o poder aumentará drasticamente, fazendo com que seja completamente diferente dos cultivadores de Nascimento Alma comuns.
宁州各派交好，一方面是为了合作抵御魔修的侵扰，另一方面也是忌惮彼此的实力。真正涉及到一些重要的资源争夺时，依旧还是实力说话。¤As diversas seitas de Ningzhou formaram alianças, por um lado para cooperar na repulsão da invasão de cultivadores demônios, e por outro lado, em virtude do temor entre si pela força um dos outros. No que diz respeito a disputas importantes sobre recursos, ainda é a força o fator decisivo.
元婴期相较于金丹期，有一极大的不同。你凝练出的元婴，作为你的第二元神，也和本体一样可以修炼功法。¤O estágio de Alma Jovem difere significativamente do estágio Núcleo Dourado. A Alma Jovem que você condensa como seu segundo divino também pode cultivar técnicas, assim como o corpo.
因此，大部分化神期强者都会选择隐世闭关，凝练力量，为渡劫做好准备。不到万不得已，轻易不会出面，这也算是一种约定俗成的规矩。¤Portanto, a maioria dos especialistas na fase de Transformação Divina escolheria se esconder e cultivar, refinando suas habilidades e preparando-se para os tempos difíceis. A menos que fosse absolutamente necessário, eles não apareceriam facilmente, o que é considerado uma regra inescrita.
{shidi}难道未曾想过，为何修真界会有宗门，家族之分？¤{shidi} nunca pensou sobre por que há clãs e divisões familiares no mundo do cultivo?
如果说金丹期的长老们是门派的中流砥柱，那元婴期则是一个门派真正的底蕴与底牌所在。¤Se os velhos da etapa do Núcleo Dourado são o esqueleto da seita, então a etapa da Alma Emergente é onde realmente se encontra a base e a força de uma seita.
我们宁州的五大门派之所以能够有如今的地位，也是因为门派内至少能一个元婴期修士坐阵。如今我派可谓实力大增，日后在宁州的话语权也不可同日而语。¤A razão pela qual as cinco grandes seitas de nossa Ningzhou conseguem manter seu status atual é porque há pelo menos um cultivador de Alma Nascença sentado na seita. Hoje em dia, podemos dizer que nossa seita aumentou significativamente em poder, e nosso peso político em Ningzhou também não deve ser subestimado.
按门内秘籍记载，当修为达到元婴巅峰后，体内灵气与元婴凝练皆已达到顶峰，此时便可借此机会重塑凡体，淬炼神魂。¤De acordo com o manual secreto da seita, quando a cultivação atinge o pico do estágio de Nascença da Alma, tanto a energia espiritual no corpo quanto a Nascença da Alma alcançam seu auge. Nesse momento, é possível aproveitar essa oportunidade para重塑凡体并精炼灵魄。
如果能渡过天劫，自然得以飞升上界。而一旦失败，则千余年修为毁于一旦。¤Se alguém puder passar pela tribulação celestial, naturalmente ascenderá ao reino superior. No entanto, se falhar, toda sua cultivação de mais de mil anos será destruída num instante.
如果我没记错的话，{FirstName}{shidi}如今应该还不到三百岁吧。¤Se me lembro bem, {shidi} {FirstName} deve ter menos de trêscentos anos agora.
自然不是，这还要从化神期修士的本质说起...¤A natureza não é assim; isso está relacionado à essência dos cultivadores no estágio de Transformação Divina...
如果我没记错的话，{FirstName}{shidi}如今应该还不到五百岁吧。¤Se não me engano, {shidi} {Nome} ainda deve ter menos de 500 anos.
那心魔的反噬确实恐怖，我现在想来也有些后怕...¤O impacto do coração demônio realmente é assustador. Agora sinto medo ao me lembrar dele...
如果我没记错的话，{FirstName}{shidi}应该已有{$sui}余岁了吧。¤Se me lembro bem, {shidi} {FirstName} já deve ter mais de {$sui} anos.
难道...各派都没有化神期实力的强者么？¤Não há nenhum forte especialista na etapa de Transformação Divina em cada seita?
寻常的金丹期修士只有五百年寿元，想必师弟此番能够突破，也是遇到了一些属于自己的机缘。¤Cultivadores comuns do estágio Núcleo Dourado têm apenas cincocentos anos de vida. Tenho certeza de que a evolução do Jovem desta vez foi graças às oportunidades que ele encontrou por si mesmo.
想起当年本座结婴时的情景，至今还历历在目。那心魔会幻化成你内心最害怕和最恐惧的东西，若是没有一颗坚定的道心，便会落得一个魂飞魄散的下场。¤Quando me lembro da cena dos meus primórdios há muito tempo, ainda é vívida na minha mente. Esse coração demônio se transformará no que você mais teme e desespera no seu coração. Sem um coração resoluto, acabará com uma alma dispersa.
然而天地之间自有法则束缚，力量过强便会被天地排斥。化神期强者若是全力出手便会破碎虚空，引来天劫。¤No entanto, há leis que regem o universo, e quando uma pessoa torna-se muito poderosa, será rejeitada pelo universo. Se um cultivador forte na fase de Transformação Divina exerce todo seu poder, ele quebrará o vazio e sofrerá a Tribulação Celestial.
据我所知，能在如此年纪便突破元婴期的修士并非没有过，但也不过寥寥数十人而已。{shidi}未来成就不可限量啊。¤Segundo eu soube, houve alguns cultivadores que conseguiram romper para o Estágio de Nascimento da Alma nessa idade tão jovem, mas são exceções raras. As realizações futuras de {shidi} são sem limites.
若非我事先服用了一枚{$Var}，想必我也难以熬过那种心神淬炼的折磨。¤Se eu não tivesse tomado um {shixiong} antes, certamente teria dificuldade para suportar o tormento mentalmente exaustivo.
当凡性褪去，仙格显现，便是一鼓作气突破化神之时。此时若能成功突破，便可凝聚仙人之体，否则将修为大退，功亏一篑。¤Quando a mortalidade desaparece e a Transformação Divina surge, é hora de fazer uma quebra-through. Se o breakthrough for bem-sucedido, poderá condensar o corpo de um imortal. Caso contrário, seu cultivo recuará drasticamente e seus esforços serão em vão.
元婴修炼功法后，能够获得许多特殊的神通。而根据元婴所修炼功法的{color=#d0380a}属性{/color}不同，能够获得的神通也各不相同。¤Depois de cultivar técnicas do Nascimento da Alma, você pode adquirir muitas habilidades divinas especiais. Dependendo das atributos das técnicas cultivadas pela Alma Nascida, as habilidades divinas que podem ser obtidas também variam.
我困在元婴期多年，一直无法更进一步，但在修炼上还是有一些独到的体会。¤Estou preso na fase de Alma Emergente há muitos anos e não consigo progredir mais, mas ainda tenho algumas perspectivas únicas sobre o cultivo.
而宁州大大小小可供修炼的灵脉，无一不是被各大门派与家族所占据着。宗门为弟子提供安全的修炼场地，但同样也需要依托整个宗门的实力，才有资格占据这样的宝地。¤E em Ningzhou, todas as veias espirituais disponíveis para cultivo, sejam elas grandes ou pequenas, estão ocupadas por diversas seitas e clãs. A seita oferece locais de cultivo seguros para seus discípulos, mas também precisa contar com a força geral da seita para habitar tal terra sagrada.
{FirstName}{shidi}，要知道金丹期修士能够结成元婴者，万中无一，而且个个都是天纵奇才。¤{shidi} {name}, você deve saber que apenas um em um milhão de cultivadores no estágio do Núcleo Dourado consegue formar uma Alma Jovem, e cada um deles é um genial talento.
我只当宁州各派一向交好，莫非...¤Pensei que todas as facções em Ningzhou sempre estavam em boas termos, será que...
我当年也是与你差不多年纪的时候才凝结成婴，以{shidi}你的资质，未来成就定当不弱于我。¤Quando eu tinha sua idade, também me condensei em um bebê. Com seu talento {shidi}, seus feitos futuros certamente não serão menores que os meus.
是来协助巡山的外门{shidi}吗？¤Você é o discípulo externo vindo auxiliar na patrulha da montanha, {shidi}?
宗门重地，办完事{shidi}还是速速离去。¤Saia rapidamente após terminar seus negócios no local importante do clã {shidi}.
此地乃宗门重地，若是无事{shidi}还是不要多做逗留。¤Este lugar é uma localização crucial para o clã. Se não houver negócios, é melhor não se demorar muito tempo {shidi}.
可是来协助巡山内门{shidi}？目前人手空缺，{shidi}的到来也是解了燃眉之急。¤Mas para auxiliar a patrulha da porta interna, {shidi}? Com o quadro atualmente sobrecarregado, a sua chegada também é uma questão urgente resolvida.
既然是内门来的{shidi}，势必实力不差，核心区域的值守点就交由{shidi}了。¤Como você é um jovem cultivador da seção interna, sua força não pode ser fraca. Eu vou encarregar a tarefa de proteger a área central para você, {shidi}.
{shidi}以你的实力，我就把你安排在外围区域的值守点。\n¤{shidi}, com base na sua atual força, eu o encarreguei de vigiar a área periférica externa.
我这就前去。¤Vou partir agora.
你似乎偶有所悟，心境得到了提升。¤Você parece ter ocasionalmente percebido algo, e seu estado mental melhorou.
所谓的坊市，就是以物易物，各取所需。¤O tão chamado mercado é onde bens são trocados por outros e cada um leva o que precisa.
神仙打架总在天上，可是这悲欢离合，多在人世间啊...¤Deuses e deusas sempre se lutam nos céus, mas as alegrias e tristezas frequentemente acontecem no mundo dos mortais...
可惜冥冥之中自有定数，即使是金丹期修士也逃不过天道的无常，这一次意外之行令你感悟颇多。¤Infelizmente, há uma fatalidade predeterminada na escuridão, até mesmo cultivadores no estágio do Núcleo Dourado não podem escapar da imprevisibilidade dos céus. Este percurso inesperado iluminou você muito.
一阵天旋地转过后，你回到了正阳山外，想来这传送机关是当时他为自己留下的后路。¤Depois de uma tempestade, você retornou à base do Monte Ressurreição. É provável que esse mecanismo de teletransporte fosse uma forma dele fugir na época.
听说广陵城的万宝行，什么天才地宝都能买到，真想有机会去见识一下。¤Ouvi que o Mercado Wanbao de Guangling Cidade é onde se pode comprar qualquer tesouro ou génio, realmente quero ter a oportunidade de ir e ver por mim mesma.
洞府也不是谁人都能买的。道友若是想要购买洞府还是需要宁州声望到达略有薄名。¤Não todo mundo pode comprar uma caverna. Daoista amigo, se você quiser comprar uma caverna, ainda precisa ter uma reputação um pouco famosa em Ningzhou.
我宁州有一座巨大的灵脉为玄道宗所控制，其上建立城池，道友可知是哪里？¤Em meu Ningzhou, existe uma veia espiritual gigante controlada pela Secta Xuan Dao, sobre a qual foi construída uma cidade. Daoista amigo, você sabe onde ela está?
那就是逸风城，玄道宗更是指派了所谓的宁王前去管理，道友若是想要购买洞府不妨去逸风府看看。¤Essa é a Cidade de Yifeng, e a Seita do Dao Xuan Dao nomeou o tão chamado Rei Ning para administrá-la. Se daoistas desejarem comprar cavernas, podem querer visitar a Mansão Yifeng.
请问...\n¤Desculpe,...
洞府之中，道友可自行布置灵田、炼丹房、炼器室，修炼速度更不是我们这种客栈可以比的。¤Dentro da caverna, os companheiros daoistas podem organizar seus próprios campos espirituais, salas de alquimia e quartos de refino. A velocidade de cultivo não se compara à hospedaria em que estamos.
她陷入了沉思。你也没有再说什么，只是等她独自思考。¤Ela mergulhou em pensamentos. Você não disse nada mais, apenas esperando que ela refletisse sozinha.
既然你有无限的生命，那么就有无限的可能。¤Como você tem vida infinita, então tem possibilidades infinitas.
她告诉我，镇里的人欺负我只是因为害怕我，怕我给镇上带来什么不好的东西，想把我赶出去。¤Ela me disse que as pessoas da cidade me perseguem apenas porque temem mim, temem que eu traga algo ruim para a cidade, e querem me expulsar.
它可以逍遥自在，也可以一方为王；可以与人类交好，也可以与妖兽为伴。¤Pode ser livre e desprendido, ou governar um território; pode se tornar amigo dos humanos ou acompanhar bestas espirituais.
今后…我还没有考虑过…¤No futuro... Ainda não pensei nisso...
她？¤Ela?
还要不要坚持原来的目标呢？¤Você ainda quer seguir seu objetivo original?
（腼腆地）可…不知道究竟有没有办法可以飞升成功…¤(Tímida) Eu... não sei se há um jeito de ascender com sucesso...
（腼腆地）三妹并不是模仿的别人…而是诞生于我们的自我怀疑。¤(A tímida) terceira irmã não estava imitando os outros... mas nasceu da nossa dúvida自己怀疑。
多谢荧儿。只是不知荧儿可有想好以后的打算？¤Obrigado, {ying'er}. É só que não sei se {ying'er} já pensou nos planos para o futuro?
那荧儿便在此好生养伤罢，相信借助气旋与神阴石，不日便能恢复如初。¤Então deixe Ying'er se recuperar aqui e cuide bem de suas feridas. Acredito que com a ajuda do vórtex e da pedra espiritual, ela poderá se recuperar completamente em poucos dias.
（腼腆地）那…你以后还会来吗？¤(Tímida) Você virá novamente no futuro?
道别后，你便离开了这座充满不幸的岛。¤Depois de se despedir, você deixou essa ilha infeliz.
唉…只是不知道又要修炼多久…¤Ah... Eu simplesmente não sei por quanto tempo preciso cultivar novamente...
（腼腆地）可…如果不这样的话，我存在的意义又是什么呢…¤(Tímida) Mas... se eu não fizer isso, então qual é o sentido da minha existência...
（腼腆地）快住手，{ta}是我朋友！¤(Tímido) Pausa, {shen} são meu amigo!
你们究竟是谁？¤No final das contas, quem vocês são?
日后若有机会，我一定会来看望荧儿。¤Se tiver oportunidade no futuro, certamente virarei visitar a Ying'er.
但是有很多东西都在告诉我，其实我不是。¤Mas há muitas coisas que me dizem que eu não sou assim.
但是在此之前，我们得先把损失掉的阴气吸收回来~¤Mas antes disso, precisamos recuperar primeiro a energia yin perdida.
（腼腆地）嗯，再见啦~¤(Tímida) Então, até logo~
每次被人欺负的时候，她便会站出来保护我，就像那个大姐姐一样。¤Cada vez que eu sou perseguido, ela vai se levantar e proteger-me, assim como aquela irmã mais velha.
直到今天，我都不知道她的想法。¤Até hoje, eu ainda não conheço suas pensamentos.
这些东西虽然越来越难理解，不过最后也都没有难住我。¤Essas coisas estão se tornando cada vez mais difíceis de entender, mas no final, não me derrotaram.
但每次它都会总结前一次失败的经验。¤Mas a cada vez, ele resumirá a experiência da falha anterior.
（腼腆地）嗯…你想知道什么？¤Um... O que você quer saber?
但现在你解释这些，不会陷入自我怀疑嘛？¤Mas se você explicar essas coisas agora, não cairá em dúvida自己？
没想到随着这些想法越来越多，她也慢慢成长为一个人格。¤Eu não esperava que à medida que esses pensamentos aumentavam, ela também se transformasse lentamente em uma pessoa.
在它克服掉所有困难之后，最终它终于成为了金鹏。¤Depois de superar todas as dificuldades, finalmente se tornou o Penguim Dourado.
（腼腆地）我在变成人以后，就一直坚信自己是人，二姐也告诉我我是人。¤(Tímida) Depois que fui transformada em humano, sempre acreditei que sou uma pessoa normal, e a Segunda Irma também me disse que sou humana.
不知荧儿今后将作何打算？¤Me maravilho com o que planeja fazer no futuro, Ying'er.
人类修士修行，大抵也只是为了寻觅长生而已。¤Cultivadores humanos buscam imortalidade ao cultivar.
它一次次想要融入金鹏，又一次次失败。¤Ele repetidamente tentou fundir-se com a Pena Dourada, mas falhou em cada tentativa.
我变成过山石、河流、草木、妖兽……甚至还变成过一轮小一点的月亮。¤Eu me transformei em rochas da montanha, rios, plantas, bestas espirituais... e até mesmo numa lua menor.
（腼腆地）嗯…我们会一起聊聊这件事，如果顺利的话，应该会坚持下去吧…¤Hmm... Vamos discutir isso juntos. Se tudo der certo, devemos conseguir persistir.
我们感应到的，并不是那里…而是，别的东西…¤O que sentimos, não está aqui... mas algo mais...
（腼腆地）……¤(Tímida)......
（腼腆地）这是我准备飞升时所想到的一些东西，也不知道对你有没有用，总之先送给你啦~¤(Tímida) Esses são alguns pensamentos que tive ao me preparar para ascender, não sei se serão úteis para você, mas vou te passar de qualquer forma~
一连串问题在你脑海中闪过，却没有答案。¤Uma série de perguntas passa pela sua mente, mas não há respostas.
迅速浏览一遍后，那玉简便悄然消失了，只剩下一些你暂时还理解不了的东西留在了你的脑海中。¤Depois de rapidamente passar o olhar por ele, a pedra de jade se desvaneciu silenciosamente, deixando apenas algumas coisas que você temporariamente não conseguia entender na sua mente.
哈哈哈哈哈，既然你早就决定好了道路，又有何好纠结的？¤Hahaha, já que você escolheu seu caminho, qual é a graça em se contradizer?
（腼腆地）但是……¤(Tímida) Mas...
片刻后，她用自身阴气模拟出了一个“玉简”递给了你。¤Depois de um momento, ela simulou uma taça de jade com seu próprio Qi Yin e te entregou.
就当我以为没有东西可以难到我的时候，我遇到了她。¤Exatamente quando pensei que nada poderia me desafiar, encontrei-a.
场面安静了下来。你一时也想不到什么想说的，便觉已是分别之时。¤O cenário se calou. Por um tempo, você não conseguia pensar em nada para dizer e sentiu que era hora de partir.
（冷静地）…三妹便是如此，天赋最高，但也最为疯狂。¤(Com calma)... A terceira irmã é assim: tem o maior talento, mas também é a mais louca.
（冷静地）的确也没什么好隐瞒的了。¤Não tem nada a esconder (com calma).
此前多有冒犯，道友还请见谅。¤Antes disso, houve muitas ofensas, daoista, peço desculpas.
话说回来，我都以为你们已经飞升成功了，后来又是如何失败的？¤Falando nisso, pensei que todos vocês tivessem ascendido com sucesso, então como é que vocês falharam?
但有一个大姐姐不一样——她很冷静，不被情绪左右，还一直保护我。¤Mas havia uma grande irmã que era diferente——ela era muito calma, não se deixava abalar pelas emoções, e sempre me protegia.
（冷静地）三妹，休得胡来。¤Calma, Terceira Irmã, não faça besteiras.
向之恒¤Mukai Tsune.
我不接受这些想法，于是就把它们丢弃在了角落。¤Eu não aceito essas ideias, então as descartei no canto.
不就是一次失败而已，在你无限的生命中，这区区数万年，不过瞬间而已，何足为虑？¤Não é só uma falha? Numa vida infinita, esses milênios são apenas um piscar de olhos. O que tem de se preocupar?
它可以做任何自己想做的事，而不会被自己的身份限制。¤Pode fazer qualquer coisa que desejar, sem ser limitado por sua própria identidade.
（腼腆地）最开始，我只是极阴之地机缘巧合所生、一团有灵智的阴气而已。¤(Tímida) No início, eu nasci por um encontro casual na terra extremamente yin e era apenas uma massa de energia espiritual yin.
李司魂¤: Li Soul
它最后没有融入金鹏，也没有回归灵雀，它便是它自己，唯一一只会修炼的灵雀。¤Não se fundiu com a Pena Dourada, nem retornou ao Pássaro Espírito. Foi apenas ele mesmo, o único pássaro espírito que podia cultivar.
这样的结局，荧儿是否满意呢？¤Ying'er está satisfeita com esse fim?
那三妹又是在模仿谁呢？¤Quem é a Terceira Sis taking novamente?
（腼腆地）嗯…我们会一起聊聊这件事，如果顺利的话，应该会融为一体吧…¤(Relutante) Bem...vamos discutir isso juntos. Se tudo correr bem, devemos nos fundir em um só...
荧儿，都告诉{ta}吧。¤Yingger, fale {ta}.
原来如此…这么说，当年你二姐不让我追问，其实是不想让你陷入自我怀疑？¤Ah, entendo agora... Então é verdade que quando a tua segunda irmã impediu-me de perguntar sobre isso, foi para te evitar de duvidar de ti mesmo?
……罢了，既然事已至此，阁下的过往可否告知一二？¤...Bem, agora que chegamos a este ponto, você pode me contar um pouco sobre o seu passado?
这就是你看到的二姐。¤Esta é a sua segunda irmã.
无尘¤Areia - Sem areia
那你的二姐又是怎么来的？¤Como sua segunda irmã mais velha chegou aqui?
从此它便可以与金鹏同伴一起，上天入地，逍遥自在！¤A partir daquele momento, poderá acompanhar o Peng Dourouro e vagar livremente pelo céu e pela terra em prosperidade!
后来她不在了，我很想她，但是我又没有办法把她融入到本体的人格，于是就模仿了她的人格。¤Mais tarde, ela se foi e eu a muito senti, mas não consegui integrar sua personalidade na minha própria, então criei uma personalidade que imitava a dela.
她会怎么想呢？再见到的时候还会是她么？¤O que ela pensará? Será que ainda será a mesma pessoa quando nos encontrarmos novamente?
自我怀疑？¤Dúvida自身怀疑?
如果是之前的话肯定会，但在飞升失败之后，我反而能接受这些想法了。¤Se fosse antes, eu certamente faria isso, mas depois de falhar na ascensão, posso realmente aceitar essas ideias.
只要坚定了自己的信念，一次次累积经验，又有什么可以难倒你？¤Enquanto você permanecer firme em suas crenças e acumular experiência repetidamente, o que pode impedir você?
三妹虽然性格很奇怪，但却是个天才，有很多我和二姐都办不到的事情，她却能做到。¤Embora a terceira irmã tenha um个性有些奇怪，但她是个天才，能做很多我和二姐做不到的事情。
你既然从一开始便就是不死不灭的存在，再变成人修行、岂不是本末倒置？¤Como você já é imortal desde o início, não seria contraproducente cultivar-se em um humano agora?
你注意到她的语气中带有几分惭愧。¤Você notou um sussurro de culpa em seu tom.
就当她准备再次出手时，全身突然剧烈地抖动起来。你能感受到他身上的暴戾慢慢消失不见，冷静与善良逐渐占据上风。¤Exatamente quando ela ia fazer outro movimento, todo o seu corpo tremera violentamente. Você podia sentir a fúria que estava dentro dela aos poucos desvanecendo, sendo substituída por calma e bondade.
当年你不是好奇那只灵雀的结局嘛？¤Naquele tempo, você não ficou curioso sobre o resultado daquela pomba espiritual?
她很可爱，很善良，但有时候又会做出一些我完全没法理解的举动…¤Ela é fofa e gentil, mas às vezes faz coisas que eu não consigo entender completamente...
（腼腆地）后来我来到了一个人类的小镇，但那里的人都觉得我是异类，都欺负我…¤(Apertado) Mais tarde, cheguei a uma cidade humana, mas todos os habitantes me consideraram um monstro e me perseguiram...
“罢了，此事还是不要多问为好…”¤Deixe assim, é melhor não se preocupar muito com isso...
魏无极¤Não está claro o que foi solicitado no terceiro ponto. Por favor, forneça mais informações ou esclarecimento.
她究竟能不能飞升？如果真的不能飞升的话，她会一直去尝试，又一直失败，陷入痛苦的循环嘛？¤Ela realmente pode ascender? Se ela realmente não puder ascender, continuaria tentando e falhando, presa em um ciclo doloroso?
那个时候一切都充满了未知，我理解事物的唯一方法，就是变成那个东西。¤Naquele tempo, tudo estava cheio de incertezas. A única maneira que eu tinha de entender as coisas era me tornando aquilo.
你是二姐？此前那人究竟是什么人？为何突然对我出手？¤Você é a segunda irmã? Quem era aquela pessoa antes e por que ela atacou mim de repente?
依我看，每个人都有所不同，为何一定要变成别人呢？¤Na minha opinião, cada um é diferente, então por que temos que nos tornar alguém else?
她的眼角似乎有白色的阴气逸散开来，就好像在流泪一样，你能感受到她的失落。¤Seus olhos pareciam emanar uma aura cinza brilhante nos cantos, como se estivesse chorando, e você podia sentir sua sensação de perda.
嗯…就是我现在变成的那个人。¤Bem... É a pessoa que eu me tornei agora.
白帝即将准备渡劫飞升，特意让我来邀请你届时前往观礼。¤O Imperador Branco está se preparando para a transição da ascensão e especificamente pediu que eu o convide para você comparecer à cerimônia.
白鹿也不言语，只是点了点头表示回复，而后便开始认真检查请帖的内容。¤O cervo branco não falou, apenas assentiu em resposta e então começou a examinar cuidadosamente o conteúdo da convite.
好。我会前往。¤Certo. Vou me mover.
哈哈哈哈，先说好了，我可不会留手。¤Hahaha, primeiramente, não vou me segurar.
这是自然…没想到真能在擂台上一战。¤Isso é natural... Eu não esperava realmente poder lutar no areão.
哈哈哈，我们又见面了。¤Hahaha, nos encontramos novamente.
天机大比{$dixlun}，由{FirstName}{LastName}对阵{$TmpStrValue}！¤O Concurso da Máquina Celestial {$dixlun}, com {name} enfrentando {$TmpStrValue}!
来吧。¤Coma.
{FirstName}{xiongdi}，可还记得当年的约定？¤{shixiong} {name}, você ainda se lembra da promessa que fizemos no passado?
浪方大圣张开如夜空一般的大口，一股不可阻挡的恐怖吸引力将周遭所有的灵气、海水、妖兽、船只全部吸入体内...¤O Grande Sábio Langfang abre a boca, que é como o céu noturno, uma força incontrolável e assustadora de gravidade absorve todos os elementos espirituais, água do mar, bestas espirituais e navios no entorno para dentro do seu corpo...
这位{gongzi}，要参加下一次的拍卖会么？入场费只要10灵石噢~¤Você gostaria de participar da próxima leilão, {gongzi}? A taxa de inscrição é apenas 10 pedras espirituais~
{gongzi}，这是我们拍卖行的传音符印记，日后{gongzi}若是想知道最新的拍品情况，直接用{color=#d0380a}传音符{/color}与我们联系便可。¤{gongzi}, este é o selo do amuleto sonoro da nossa casa de leilões. Se quiser saber as informações sobre os itens mais recentes em leilão no futuro, basta usar o amuleto sonoro para nos contactar.
按照惯例，在拍卖成功后，我们还会收取您成交价的10%作为抽水。不过若是物品流拍，就不会再另外收取费用啦。¤Como de costume, após uma leilão bem-sucedido, também cobraremos 10% do preço da sua transação como comissão. Mas se o item não for vendido, nenhum adicional será cobrado.
为了保证拍卖会的质量，我们会请专门的鉴定师对拍品进行鉴定。因此，所有价值低于50灵石的物品都是不允许在这里寄卖的。¤Para garantir a qualidade da leilão, convidaremos avaliadores dedicados para avaliar os itens. Portanto, todos os itens com valor inferior a 50 pedras espirituais não estão autorizados a serem consignados aqui.
不知这宁州古迹的传承中有没有神识绝学...¤Me pergunto se há alguma técnica de sensibilidade espiritual no legado do antigo acidente da província Ning...
我曾听老祖提及，宁州古迹乃是上古时期的古原城坍塌而成，而那古原城以城主建立的...什么殿最为出名，其内似乎有着十分强大的功法传承。¤Ouvi da minha antiga linhagem que as antigas ruínas de Ningzhou foram formadas pelo colapso da Cidade Gu Yuan no passado. A edificação mais famosa construída pela cidade-dona dentro do city era conhecida por sua herança de técnicas poderosas.
你眼前是一片灵药田，不同于你之前所见的药田，其中有丝丝龙脉之力散发而出。¤Você está diante de um campo de ervas espirituais, diferente dos que já viu antes, onde fios do poder das veias de dragão emanam dele.
可惜了，此地荒废太久了。¤Infelizmente, este lugar foi abandonado por muito tempo.
嗯，龙族相较于我们人族，堪称天之宠儿。¤Bem, comparado à nossa raça humana, a Clã Dragão pode ser considerada como os amados dos céus.
你神识扫过药田，并没有什么发现。¤Sua sensibilidade espiritual percorreu o campo de ervas, mas não encontrou nada.
这灵药园应该是龙族培养药材的地方，更容易催生出龙皇果之类的药材。¤Este jardim de medicamentos espirituais deveria ser o lugar onde a clã dragão cultiva matérias-primas, facilitando assim a cultivar frutas-dragão soberanas.
画中，右上角一条吞云蟒盘踞在云中，左下角一名老者正骑着仙鹤，二者凌空对视，似在斗法。¤Na pintura, uma boa engolindo nuvem está enrolada nas nuvens na canto superior direito, enquanto um velho monta um grifo no canto inferior esquerdo. Os dois se enfrentam no ar, como se estivessem em batalha mágica.
右下角，一只白狐翘着尾巴蹲坐在地面，向空中望去，似在观摩。画面栩栩如生，你仿佛能看到当年一人一蟒斗法的场景。¤No canto inferior direito, uma raposa branca sentava-se encolhida no chão com o rabo enrolado, olhando para o céu como se observasse. A cena era vívida e realista, e você podia quase ver a imagem de uma pessoa lutando contra um python.
你飞上山峰向下望去，这地面表面上平平无奇，但小坑中那若有若无的灵气联系起来后，却赫然形成了一幅画。¤Voou até o topo da montanha e olhou para baixo. O terreno era plano, mas as pequenas poças de energia espiritual formavam um desenho impressionante.
一般擅使成套的剑阵或是飞针类法宝的修士，对于灵气的操控精度都比常人更高。这等人物在海上多半也是名声显赫的一方大能，日后多留意一番，或许能打听到什么。¤A cultivadora que excelsa no uso de arranjos de espadas ou artefatos do tipo agulhas voantes geralmente possui uma precisão maior na manipulação de energia espiritual em comparação com pessoas comuns. Essas indivíduos são frequentemente figuras poderosas nas águas, e seria sábio prestar atenção neles para possivelmente obter alguma informação no futuro.
奇怪，这些小坑似乎不是自然形成的，隐约还能察觉到一丝灵气的波动...莫非是某种阵法？¤Estranho, essas pequenas poças não parecem ter formado naturalmente, e há uma leve vibração de energia espiritual... Será que é algum tipo de阵法？
普通以剑气作画，也不算什么难事。但如果想像这样将灵气凝于一点，多年不散，老夫自问也是做不到的。¤Usar o qi de espada para desenhar não é uma tarefa difícil para pessoas comuns. No entanto, se alguém desejar condensar energia espiritual em um único ponto e mantê-la por muitos anos, mesmo eu, como velho, não consigo realizar isso.
你走到一片开阔地，此处杂草丛生，只是地上有一些小坑时而整齐、时而杂乱地排列着。¤Você chega em uma área aberta onde os arbustos e ervas estão descontrolados. Há alguns pequenos buracos no chão, que são dispostos de forma ordenada ou aleatória de vez em quando.
这些灵气凝而不散，也不知保持了多少年了，真是了不起的手法。¤Essas energias espirituais se condensaram e não dispersaram; maravilha, quantos anos já foram mantidos. Verdadeiramente técnicas incríveis.
{FirstName}道友！¤Olá daoista {name}!
你二人道别过后，便各自离开了天魔眼。¤Depois de se despedirem, os dois seguiram seu caminho do Olho do Diabo Célestial.
这些是我在天魔眼中找到的东西，你不嫌弃的话就收下吧。¤Essas são as coisas que encontrei no Olho do Diabo Celestial. Peço que as levem se não lhes importar.
她迟疑了一瞬。¤Ela hesitou por um momento.
很久之前？莫非此前发生过什么变故？¤Havia muito tempo atrás? Alguma coisa inesperada aconteceu antes disso?
你师兄呢？没和你在一起吗？¤Onde está seu irmão mais velho? Ele não está com você?
他本身修炼就快，又深受宗门器重，所以一直都是同辈中的佼佼者。¤Seu ritmo de cultivo já era rápido, e ele era altamente valorizado pela clã, então sempre foi um dos pares notáveis.
在那之后，他不仅修炼得更加努力，还经常指点师弟师妹们，宗门上下都非常喜欢他。¤Depois disso, não só cultivou com maior diligência, mas também frequentemente ofereceu conselhos para suas irmãs mais novas e mais velhas, fazendo com que todos na clã o gostassem muito.
变故？¤Evento Inesperado?
这件事其实我也不太清楚，只知道以前发生过一次变故。¤Eu também não tenho certeza sobre isso, só sei que houve um incidente antes.
那个时候他并不像现在这样体恤同门，反而是有些恃才傲物。¤Na época, ele não era tão considerado com os outros discípulos como é agora. Ao invés disso, ele era um pouco arrogante devido ao seu talento.
他护送我出来之后，便去清点其他弟子了。¤Depois que ele me acompanhou até aqui, foi ver como estavam os outros discípulos.
嗯，他身具天灵根，刚入门便被掌门看中，是掌门唯一的关门弟子。¤Bem, ele tem a raiz de espírito celestial e foi notado pelo mestre logo após ingressar na seita, tornando-se o único discípulo fechado do mestre.
有一次，我……¤Havia um tempo em que eu...
是嘛？此前他照顾你如此细致，我还以为你们之间的关系非同一般。¤Então é assim? Ele te cuidou com tanta atenção antes, pensei que vocês tinham uma relação especial.
嗯……¤Hmm...
我就是被你救下来的那个人，只是当时伤势太重，没来得及感谢你。¤Eu sou a pessoa que você salvou, mas minhas feridas eram muito graves na época e eu não tive chance de agradecer.
原来如此，难怪天魔眼中他照顾你如此细致。¤Originalmente, não é de se maravilhar que o Olho do Diabo Celestial tenha cuidado de você com tanta atenção.
举手之劳罢了，道友不必多礼。¤É só um esforço pequeno, não precisa ser formal, companheiro daoista.
她眉飞色舞地说起了李青麟在门内的“光辉事迹”，整整说了一炷香时间才消停下来。¤Ela falou entusiasmada sobre os feitos glóriosos de Li Qinglin dentro do culto, apenas parando após um tempo inteiro de queima de incenso.
没有啦，很久之前，大师兄对同门师兄弟们就都是这样了。¤Agora, há muito tempo atrás, o Velho Irmão tratava seus irmãos de arquetipo como isso.
天魔眼之行结束后，你刚准备离去，突然一道声音叫住了你。¤No final da jornada do Olho do Diabo Celestial, você estava prestes a partir quando uma voz chamou seu nome de repente.
嗯…总之，这次的还是要谢谢你。¤Bem... enfim, obrigado por este tempo.
“想不到之前竟有如此变故。”¤Eu nunca imaginei que houvesse uma mudança tão grande antes.
直到那次变故后，掌门罚他闭门思过，出关时就像变了一个人似的，再也没有以前的傲气，变得越来越谦和了。¤Até o incidente, o mestre o puniu com reflexão em reclusão. Ao sair da reclusão, ele era uma pessoa diferente, sem a arrogância que tinha antes, tornando-se cada vez mais humilde.
敢问道友是？¤Permissão para perguntar, daoista {name}, quem você é?
再说我们之间又没有什么特殊关系，干嘛老是待在一起？¤Além disso, nós não temos nenhuma relação especial, então por que sempre estamos juntos?
先是几道似有似无的雷鸣之声，由远及近。¤No início, ouviram-se vários ruídos de trovão distantes, aos poucos se aproximando.
阴风怒号，浊浪排空，日星隐曜，山岳潜形......\r\n一盏茶，一柱香的功夫，大半个海域便被笼罩在这滚滚浓云之下。¤O vento âmbar uivou com raiva, as ondas turvas limpavam o céu, e o sol e as estrelas desapareceram silenciosamente; montanhas e picos sumiram da vista...... Com apenas uma xícara de chá e a queima de um incenso, metade do vasto oceano ficou envolta por essas nuvens densas e rolando.
伴随着地裂山崩般的一声炸雷，空中凝聚的墨云霎时之间疯狂起来，好似惊涛骇浪一般，向着四面八方翻涌而去，迅速遮蔽了整个天空，浩浩汤汤，无边无际......¤Com um estrondo como se montanhas estivessem sendo esmagadas e a terra rachando, as nuvens de tinta que haviam se agrupado no céu começaram a ondular e agitar-se como marés, rapidamente cobrindo todo o céu em uma vasta e infindável extensão de ondas horripilantes...
你体内的精纯灵气似被某种至高无上的力量牵引着，\r连带着身体周围的天地灵气一起，慢慢翻滚涌动着，再也无法抑制。¤A energia espiritual pura em seu corpo parece ser atraída por algum poder supremo, e junto com a energia espiritual ao redor do céu e da terra, ela se move lentamente, agitando-se constantemente, não podendo mais ser contida.
你眉头一皱，意识到，{color=#d0380a}天劫{/color}就要降临了。¤Seu cenho se franziu quando percebeu que <color=#d0380a>A Calamidade Celestial</color> estava prestes a descer.
轰———————————————————————¤Boom!———————————————————————
一股强大的气流把你从浪方大圣的体内冲了出来，你扭头看去，只见浪方巨大的躯体正以极快的速度向着深海潜去。¤Uma forte corrente te empurrou do corpo do Grande Sábio Langfang. Você virou a cabeça e viu o enorme corpo de Langfang rapidamente mergulhando no fundo do mar.
所有人，都在翘首观望，或许，一个新的{color=#d0380a}飞升神话{/color}，就要诞生了。¤Todo mundo está aguardando com expectativa, talvez um novo Myistro de Ascensão <color=#d0380a>venha a nascer</color>.
这一看，便不知过了多少万年。¤A um primeiro olhar, era incerto quantos milhões de anos haviam se passado.
相似的剧情在你眼前一遍又一遍地不断上演。¤Plots semelhantes estão sendo reexibidos constantemente diante de você.
整个世界在你的神识之下一览无余，而你却改变不了分毫，只得孤独地任由世界自行衍变。¤Todo o mundo está dentro do seu senso de alma, mas você não pode mudá-lo em absoluto, apenas suportando a solidão e deixando que o mundo evolua por si mesmo.
你看见乞讨路边的孤儿飞黄腾达，也看见高枕无忧的显贵惨遭暗算…¤Você vê o órfão pedindo esmola ao lado da estrada voando para o sucesso, e também vê os dignatários que dormem tranquilamente sob seus travesseiros altos caírem vitimados por uma assassinato...
起初，你会想改变些什么，但你做不到。¤No início, você quer mudar alguma coisa, mas não pode.
看见滴水汇成江河，看见沧海化为桑田…¤Vejo gotas de água se juntarem em rios, vejo o oceano se transformar em campos de amoreiras...
你别无他法，只得将注意力放在这个世界上。但很快，你便被这个世界上所发生的事所吸引。¤Você não tem outra escolha senão se concentrar neste mundo. Mas logo você será atraído pelas coisas que acontecem neste mundo.
阁主¤Mestre do Pavilhão
当这个世界上最后一人死去时，所有画面戛然而止，你的神魂被强行弹出这个世界。¤Quando o último ser vivo neste mundo morrer, todos os cenários pararão de repente e sua alma será forçosamente expulsa deste mundo.
看见善恶终有报，看见斗转星挪移…¤Observando o bem e o mal receberem seus merecidos castigos, assistindo à roda do destino se mover em batalha...
你注意到了一个繁华的国度，看见大街小巷里有趣的人，看见人们身上发生的故事…¤Você notou um reino próspero, viu pessoas interessantes pelas ruas e vielas, e viu as histórias acontecendo nos corpos das pessoas...
你看见喜怒哀惧爱恶欲，看见生老病死入轮回…¤Você testemunha alegria, raiva, tristeza, medo, amor, ódio, desejo, assiste ao ciclo de nascimento, velhice, doença e morte...
又过了不知多久，一场前所未有的浩劫席卷了这个世界，没有一人得以幸免。¤Depois de um tempo indeterminado, uma catástrofe inédita assolou este mundo, e ninguém ficou alheio.
你看见为国捐躯的枯骨无人问津，也看见独揽横财的商贾八面玲珑…¤Você vê os ossos negligenciados de quem se sacrificou pelo seu país e também vê os comerciantes astutos que manipulam situações habilmente em proveito próprio.
这是一个没有灵力的世界。¤Este é um mundo sem poder espiritual.
最后，你无动于衷。¤No final, você permaneceu indiferente.
后来，你觉得就算改变了什么，对这个世界也毫无影响。¤Mais tarde, você se dá conta de que mesmo que algo mude, não tem um impacto inescapável neste mundo.
化神初始仙性+4，心境+500。¤Transformação divina inicial imortalidade +4, estado mental +500.
你看见群狼环伺的小国迅速崛起，也看见盛极一时的王朝走向毁灭…¤Você assiste a pequena nação cercada por lobos se erguer rapidamente, e também vê uma dinastia que um dia foi prospera caminhar rumo à sua destruição...
老爷爷¤Velho avô
你看见忧国忧民的诗人饿死家中，也看见灯红酒绿的醉客逍遥自在…¤Você vê o poeta que se preocupa com o país e seu povo famintos em casa, ao lado dos festivos e despreocupados que gozam da prosperidade.
你看见呱呱坠地的婴儿溘然早逝，也看见行将就木的老者苟延甲子…¤Você assiste à trágica morte de um bebê que não sobreviveu e vê o velho que está no limite da morte e viveu por séculos.
道友，若是没有需求，还是速速离开。¤Daoista fellow, se não for necessário, por favor vá embora rapidamente.
可惜九州战乱的那数万年间，不仅各大宗门传承有损，许多古籍也下落不明。否则此等灵物，当不会完全没有记载才是。¤Infelizmente, durante as milhares de anos de caos nas Nove Províncias, não apenas os legados das diversas grandes clãs foram danificados, mas também muitos livros antigos sumiram. Caso contrário, esses objetos espirituais não estariam completamente inregistrados.
那...那人到底是...¤O que...exatamente quem é aquela pessoa...
那个身影开始顺着光柱慢慢向上飞去，而你眼前的画面再次破碎，又一次坠入了虚空。¤A figura começou a voar lentamente pela coluna de luz, e o cenário diante de você se fragmentou novamente, caindo no vazio mais uma vez.
或许不是古籍被毁，而是真的从来没有人见到过这古树的全貌吧...¤Talvez não seja que os antigos livros foram destruídos, mas sim que ninguém realmente viu todo o retrato dessa árvore antiga...
这里是无尽之海？但那两只...难道是传说中的神兽玄武和鲲鹏？¤É este o mar sem fim? Mas esses dois... Será que são realmente as lendárias divindades bestiais, a Tartaruga Negra e o Kunpeng?
你感应到什么了？¤O que você sentiu?
而在这片宫殿的上方，有一人凭空漂浮于半空中，负手而立。¤Acima deste palácio, há uma pessoa flutuando no ar, parada com as mãos cruzadas atrás das costas.
四柄魔剑组合而成的剑阵飞速旋转，似乎正在酝酿着惊世骇俗的一击。而在你的身后，另一股强大的剑意也在慢慢凝聚。¤O阵法由四把魔剑组成，快速旋转着，似乎在准备一击震惊天下。而在你身后，另一股强大的剑意正缓缓凝聚。
魏无极的声音彻底惊醒了你，你向四周望去，不知何时，那些原本已经静止不动的根须又开始向你靠近。¤A voz de Wei Wuji te acorda completamente, você olha ao redor e, por algum tempo indeterminado, aquelas rústicas crines de raiz que antes estavam imóveis agora se aproximam novamente de você.
漂浮于这片虚空中的画面碎片逐渐减少，但远远的，你似乎看到一道光源向你慢慢靠近。¤Os fragmentos da cena flutuando neste vazio foram diminuindo, mas no horizonte você parece ver uma fonte de luz se aproximando lentamente.
你重新把手贴在树干上，下一秒，你的眼前又浮现出了那片废墟的画面。¤Você colocou as mãos novamente na tronco da árvore, e no próximo segundo, a imagem dos escombros apareceu diante de seus olhos novamente.
当年仅仅是其中一条根须，便让我与倪兄二人几乎命丧于此，今日若非凭借诛仙剑之能，我多半也只能望而却步。¤Naquele tempo, apenas uma dessas raízes quase custou a vida do meu irmão Ni e de mim. Se não fosse pela força da espada imortal, provavelmente teria me visto voltar hoje.
画面戛然而止，你猛然将手从树干上抽离，惊出了一身冷汗。¤A tela repentinamente parou, e você sacudiu a mão do tronco da árvore, surpreso e suando abundantemente.
若真是天地初生时便诞生的先天灵物，千万年来长成什么样子都不足为奇。¤Se de fato for um objeto espiritual pré-histórico que nasceu no início do céu e da terra, não é surpreendente que tenha assumido qualquer forma nos últimos mil anos.
恐怖的能量四下翻涌，激起数千丈高的巨浪。而在巨浪之下，你一眼便看到两只体型无比巨大的妖兽正在海面上战斗。¤Energia assustadora surgiu ao redor, causando ondas de milhares de pés de altura. E sob as ondas, você podia ver duas criaturas espirituais enormes lutando na superfície do oceano.
不可思议...如此奇树，当真是此界能够孕育出来的么？¤Incrível... uma árvore tão estranha, será que algo assim poderia realmente nascer neste mundo?
你将手掌贴在树干上，下一秒，你的识海一阵轰鸣，仿佛突然置身于一片废墟之中。¤Coloca a palma da mão no tronco do árvore, e no próximo segundo, sua mente é atingida por um rugido ensurdecedor, como se fosse repentinamente arremessado em ruínas.
你神识修为虽不突出，但全力探查下至少也可以覆盖一小片海域，却仍然无法探查出这古树的全貌。¤Embora sua cultivação de sensibilidade espiritual não seja excepcional, com uma exploração completa, ela pode cobrir pelo menos uma pequena área marítima, mas ainda não pode investigar completamente a aparência desta antiga árvore.
你顺着这些根须一路来到了古树茎干前，有了诛仙剑的庇护，果然一路无事。¤Você seguiu essas raízes do fungo até o tronco antigo da árvore. Com a proteção da Espada Imortal, realmente não houve incidentes pelo caminho.
你向那光源的方向眯起眼睛努力看去，模模糊糊的看到了一片宏伟的宫殿，都是你从未见到过的建筑风格。¤Você franziu os olhos na direção da fonte de luz, esforçando-se para ver, e percebeu um majestoso palácio com um estilo arquitetônico que nunca havia visto antes.
或许是因为诛仙剑的关系，我似乎能够感应到这古树的某种情绪。这种情绪...是厌恶，还是恐惧？¤Talvez devido à relação com a Espada Imortal, sinto como se essa árvore antiga estivesse emanando algum tipo de emoção. Essa emoção... será que é repulsa ou medo?
我刚刚...似乎看到了一个废墟...有一个实力强大的男子在与其他人战斗。¤Eu só... pareci ver ruínas... onde um homem poderoso estava envolvido em combate com outros.
一道道雷劫带着万钧之势落下，他的灵气护罩却只是微微颤动，片刻之后，反而气势更盛。¤Uma série de kalpas de trovão caíram com a força de dez mil jun, mas sua barreira espiritual apenas tremeram ligeiramente. Logo após, seu impulso se fortaleceu ainda mais.
一道恐怖的能量从天而降，竟将海面直接一劈为二，仿佛是直接划开了空间一般，留下一道深不见底的深沟。¤Uma energia assustadora desceu do céu, dividindo o mar ao meio como se cortasse diretamente o espaço, deixando um fosso sem fundo atrás.
那人...应该就是之前在幻境中被我击败的那个魔修。¤Essa pessoa... deve ser o cultivador demônio que derrotei no reino ilusório antes.
这些...难道是古树的梦境碎片？¤Serão... fragmentos do sonho da velha árvore?
远处，一个身材高大的修士正操控着飞剑上下翻飞，独自一人与数百名修士交战。¤À distância, um cultivador alto está controlando uma espada voante para lutar sozinho contra centenas de outros cultivadores.
不远处，一块尤为庞大的碎片向你慢慢飘来。¤Ao distante, um pedaço particularmente grande vagou lentamente em sua direção.
但眼前的庞然大物与其说这是古树的主干，倒不如说，它是由成百上千根粗细不一的根须互相缠绕而成，形成的一个类似于树干的存在。¤Mas o objeto enorme diante deles não era nem de perto a raiz de um antigo árvore; mais parecia uma massa entrelaçada de centenas, talvez até milhares, de raízes de diferentes tamanhos, tecidas entre si para formar uma estrutura tronciforme.
你沿着主干用神识向海底探去，除了此前在海底肉眼可见的百余条根须外，隐藏于地下竟还有成千上万条感知不到尽头的根须，以此为中心向四面八方延展。¤Você usa seu senso espiritual para explorar o fundo do mar ao longo da raiz principal. Além das centenas de ramos radicais visíveis no fundo do mar, existem dezas de milhares de ramos radicais ocultos subterrâneos que não podem ser percebidos, estendendo-se em todas as direções a partir deste centro.
你正暗自思量，却发现那人仿佛察觉到了什么，忽而转头向你所在的位置望来。¤Você estava secretamente pensando, mas percebeu que a pessoa parecia ter sentido algo e de repente virou a cabeça para olhar em sua direção.
你离这光源越来越近...忽然，那人仿佛察觉到了什么，微微侧头，然后转身向你看来，正迎上你的视线。¤Você está se aproximando da fonte de luz... De repente, aquela pessoa parece ter sentido algo, ligeiramente virou a cabeça e depois se virou para olhar você, encontrando seu olhar.
刚刚看到的这些画面似乎是按着时间的顺序再慢慢往前推移...那接下来的会是...？¤Há pouco, os cenários que vi pareciam estar se movendo lentamente em ordem cronológica... E o que virá a seguir...?
你想要避开，却发现自己动弹不得...两股强横的力量在你身边相撞，脚下的土地与空间都开始碎裂，你也跟着一起坠入虚空之中。¤Você quer evitar, mas se encontra incapaz de mover-se... dois poderosos forças colidem ao seu redor, e a terra e o espaço sob seus pés começam a se fragmentar. Você também cai no vazio junto.
与其说是看到了幻象，反而更像是...我进入到了古树的梦境？¤Em vez de dizer que vi uma ilusão, foi mais como... entrei no reino dos sonhos da velha árvore.
你一头扎进了眼前这块巨大的碎片中，又是一阵天旋地转后，你竟来到了一片海域之上。¤Você mergulhou nas grandes pedras diante de si e, após um momento de vertigem, encontrou-se em um oceano.
随着最后一道雷劫劈落，只见一道金光闪过，旋即爆发出骇人的能量，竟将半空中的劫云完全击散，连你附近的空间都出现了一道巨大的裂痕。¤Ao último trueno do kalpa atingir, uma luz dourada brilha e explode imediatamente com energia terrível, dispersando completamente as nuvens de assalto no ar. Mesmo assim, um racha enorme aparece perto de você.
这是...劫云？是谁在渡劫？¤É isso... Nuvem de Tribulação? Quem está passando por tribulação?
若这些画面都是曾经真实发生过的，那此前看到的那片废墟，或许就是因为那场正魔大战跌入空间裂隙中的古原城。¤Se todas essas cenas realmente aconteceram no passado, então os escombros vistos anteriormente podem ter sido a Cidade de Gu Yuan que caiu no abismo espacial durante a guerra entre forças justas e demoníacas.
其中一只妖兽形似旋龟，但背上还依附着一条巨大的蟒蛇。另一只妖兽体型堪比浪方，却长着巨大的翅膀，能够在空中飞行。¤Um dos espíritos bestiais se assemelha a uma tartaruga girando, mas também possui um gigantesco python aninhado em suas costas. O outro espírito bestial é tão grande quanto um Langfang, mas tem enormes asas e pode voar no ar.
传说昔日的九州飞升第一人，便是金虹剑派老祖金虹剑仙...刚刚看到的画面，莫非便是金虹剑仙飞升时的情景...¤Diz-se que o primeiro a ascender aos Nove Provinciários na antiguidade foi o fundador da Secta Espada Vermelha Jin Hong, Imortal Jin Hong Sword... A cena que acabamos de ver, será que poderia ser a cena do Imortal Jin Hong Sword alcançando a imortalidade...
不，不一样。视角是不同的...¤Não, é diferente. A perspectiva é diferente...
大大小小的画面碎片从你身旁缓缓飘过，而你在这片虚空中只能勉强控制自己移动的方向。¤Peças grandes e pequenas de imagens flutuam lentamente à sua frente, e neste vazio, você mal consegue controlar a direção do seu movimento.
这些画面碎片有大有小...到底代表着什么呢？¤Essas imagens fragmentadas variam em tamanho... No final, o que elas representam?
你从未见过如此恐怖的海兽，若与他们相比，如今无尽之海上盛名的四大妖圣，简直不值一提。¤Você nunca viu criaturas marítimas tão assustadoras. Comparadas a elas, os quatro santos demônios famosos no infinito oceano são simplesmente insignificantes.
那魔修虽被数百名修士围攻，却全然未处于下风，反而收放自如的操纵着四柄魔剑，将那些人一一斩杀。¤Embora cercado por centenas de cultivadores, aquele cultivador demônio não estava em desvantagem alguma. Ao contrário, ele manipulava livremente quatro espadas demônias e matava cada um deles com apenas uma investida.
别愣着了，快走！¤Não fique parado aí, vaza logo!
天空之上，乌云密布，雷声轰鸣，与师兄白帝渡劫时的情景相差无二。而你正处于半空之中，俯视着下方。¤Acima do céu, nuvens escurecidas cobrem o firmamento, trovões rugem, e a cena não difere daquela quando o Velho Irmão Imperador Branco atravessou sua tribulação. E você paira no ar, olhando para baixo.
玄武与鲲鹏仍在视若无睹的大战，而两侧的海水则源源不断的涌入这道深沟，连你也被一起卷入，重新回到了那片虚空之中。¤A batalha entre a Tartaruga Negra e o Kunpeng continua, enquanto as águas do mar de ambos os lados constantemente enchem este fosso profundo, puxando você junto e devolvendo você àquela escuridão novamente.
有了上一次的经历，这次你没有惊慌，而是任由自己在这片空间中飘荡。¤Com a experiência da última vez, você não panichou desta vez, mas sim deixou-se flutuar neste espaço.
万年前的正魔大战，二十余万年前的金虹剑仙飞升，还有仅存于神话中的上古神兽...¤A antiga batalha entre o bem e o mal que ocorreu há dez mil anos, a ascensão da Imortal Espada Radiante há mais de vinte mil anos, e a existência de criaturas mitológicas antigas apenas encontradas em lendas.
你向劫云的中心方向望去，只见一人独自于山峰之上盘腿而坐。不出所料，此人也正是刚刚在幻境中对你出手的金虹剑派修士。¤Você olhou para o centro das nuvens da calamidade e viu uma pessoa sentada em posição de lótus sozinha no topo da montanha. Como esperado, essa pessoa era o cultivador da Seita Espada Arco-Íris Dourado que acabara de atacá-lo no reino ilusório.
轰!!!{vpunch=10,0.5}¤Boom!!!{vpunch=10,0.5}
这画面只是短短的出现了一瞬，随着你下意识的将手从树干上抽离，便又立刻消失了。¤A cena apareceu por apenas um momento, e assim que você retraiu instintivamente a mão do tronco da árvore, ela imediatamente desapareceu.
又是幻象么？太冒险了，看来诛仙剑也无法完全...¤É outra ilusão? Parece muito arriscado, até mesmo a Espada do Imortal não consegue dissipar completamente...
一个熟悉的画面碎片突然出现在你眼前，你努力的往那个方向飘去。一阵天旋地转后，你又来到了一个新的场景。¤Um pedaço familiar de uma imagem aparece repentinamente diante dos seus olhos, e você flutua na direção dele. Após um girozinho, se encontra em uma nova cena.
凭你如今的神识，全力探查下几乎可以覆盖小半片图南海，却仍然无法探查出这古树的全貌。¤Com seu atual senso espiritual, você pode investigar e cobrir quase metade do Mar Sul Tu de forma aprofundada, mas ainda não consegue explorar completamente a aparência dessa árvore antiga.
这和刚刚攻击我的幻象有什么关联么...？¤O que isso tem a ver com a ilusão que acabo de sofrer...?
{shidi}的修为又精进不少，但出手却能做到张弛有度，真是难能可贵。¤A cultivar de {shidi} melhorou significativamente, mas ainda consegue manter uma abordagem equilibrada em suas ações, realmente admirável.
台下前来挑战的众人见状，竟再无一人敢打你主意...¤As pessoas que vieram desafiá-lo no palco viram a situação e ninguém ousou ter qualquer ideia sobre você...
此战你虽然赢得了一个好口碑，但上台挑战者也是络绎不绝...¤Embora você tenha ganhado uma boa reputação nesta batalha, os desafiadores no palco também são infinitos...
对手才不过炼气初期，法术也用的不太巧妙，根本不是你一招之敌。你故意收了几分力，没有让他输得太过难看。¤O adversário está apenas no início da fase de refinamento de qi, e o uso de feitiços não é muito habilidoso. Com um único movimento, você já seria superior a eles. Você deliberadamente se conteve, evitando que eles perdessem completamente a face.
前辈，此时正值本门招新之时，晚辈就先去忙了。\n\t¤Senhor, atualmente é o período de recrutamento de novatos em nossa seita, então vou atender a isso primeiro.
对手才不过炼气初期，法术也用的不太巧妙，根本不是你一招之敌。你随便捏了一个法决，就将他击出了场外。¤O oponente está apenas no início da fase de refinamento do qi e o feitiço não foi usado com muita habilidade. Com apenas um movimento, você não é sua igual. Você usou casualmente um feitiço e os expulsou do campo.
不错，{shidi}有没有兴趣上台守个擂，给大家露两手？¤Ótimo, {shidi}, você está interessado em subir ao palco para guardar o areão e mostrar suas habilidades para todos?
师兄，门派又在招收外门弟子啦？¤Irmao mais velho, a seita está recrutando discipulos externos novamente?
你走上擂台，对手是一个看起来年不过二十的少年人，正紧张兮兮地看着你。这场守擂的测试，你决定...¤Você entra no areão, seu adversário um jovem homem que não parece ter mais de vinte anos, te observando nervosamente. Para esta prova de guarda do areião, você decide...
{shidi}修为又进步了，临战实力在外门之中已是翘楚，下一次的宗门大比上说不定可以大放异彩。¤A cultivar {shidi} melhorou novamente e sua força de combate entre os discípulos externos é excepcional. Talvez eles tenham uma bela performance na próxima Competição Familiar.
师兄，此时正值本门招新之时，小弟事务繁多，就先去忙了。\n\t¤Irmao mais velho, atualmente é o período de recrutamento de novatos em nossa seita. Como tenho muitos assuntos importantes para tratar, vou me dirigir a eles primeiro.
今年来参加入门比试的新人真是差劲，连一个通过的人都没有。¤Esses novatos deste ano que participaram do teste de entrada são realmente fracassados, nenhum passou.
你在擂台上的表现引起了李青麟的注意...¤Seu desempenho no arene chamou a atenção de Li Qinglin...
不对，还得再等等。¤Não, ainda preciso esperar um pouco mais.
御剑回楼逢阔少，同寻魔剑入南崖。欲知后事如何，且听下回分解。¤Lutando com a espada de volta ao edifício encontra o jovem senhor, juntos buscam a espada do demônio no penhasco sul. Para saber o que acontecenexte, fique atento à próxima parte.
那我们这便出发去南崖城吧。¤Então vamos partir para a Cidade do Penhasco do Sul.
时间紧迫，{FirstName}{xiongdi}莫要耽搁太久。¤O tempo é crucial, {shixiong} {name}, não procrastine por muito tempo.
{FirstName}{xiongdi}可是准备好灵石了？¤{name}, você já preparou suficientes pedras espirituais, {shidi}?
你将碎星商会幸存者及之后的事一一向倪旭欣说明。然后你们就幸存者浑浑噩噩的状态做出简单的讨论，不出意外的倪旭欣更加坚信漩涡中有一把魔剑，而这幸存者就是煞气入体才会如此。只是不知为何不似宁州古迹中人一般，会四处伤人。¤Você explicou um por um para Ni Xuxin sobre os sobreviventes da Guilda Comercial Estrela Ressacada e o que aconteceu depois. Em seguida, teve uma conversa simples com os sobreviventes em seu estado sonolento, e não surpreendentemente, Ni Xuxin ficou ainda mais convencido de que havia uma espada demônio no vórtex, por isso eles foram afetados pelo qi maligno entrando em seus corpos. No entanto, é desconhecido por quê eles não atacaram as pessoas como os da antiga cidade ruínas de Ningzhou.
等{FirstName}{xiongdi}准备好再来找我吧。¤Aguarde até que {name} e seus irmãos estejam prontos antes de vir me encontrar.
不急不急。¤Não urgente, não urgente.
不过，师父的魂体怎会虚弱至此？¤No entanto, como o corpo espiritual do meu Mestre poderia ficar tão fraco?
嗯...现在的诛仙剑，看起来只是一件普通的纯阳法宝，没有了魔剑的气息。应该是从那古树上得了好处。¤Hmm...a espada imortal atual parece ser apenas uma armadura púrpura comum de energia solar, sem o brilho de uma espada demônio. Provavelmente ganhou algum benefício daquela velha árvore.
正是。当年我刚得到诛仙剑时，它还是一把满是锈渍的铁剑，之后也是吸收了大量的魔气和煞气才完成进阶。¤É assim. Quando obtive o Espadão do Imortal pela primeira vez, era apenas uma espada de ferro ferrugenta. Foi só após absorver uma grande quantidade de Qi Mágico e Qi Vital que ele completou seu avanço.
所以它是在师父与古树战斗后才蜕变至此么？¤Foi só após a batalha entre o mestre e a antiga árvore que ela se transformou assim?
你将海底发生的事向白帝一一说明。¤Você explicará ao Imperador Branco, um a um, as coisas que aconteceram no mar.
你是说，师父寄居的这把剑，竟是诛仙剑？¤Você está dizendo que a espada em que nosso mestre está residindo é a Espada Imortal?
那古树作为道的化身，实力自不用说。没想到这诛仙剑竟能对之使用吞噬神通。这么一来，我没有认出诛仙剑，也就说得通了。¤Essa antiga árvore, como encarnação do Dao, possui uma força indiscutível. Inesperadamente, a Espada Imortal pode devorar o dom divino que ela detém. Com isso, entendo por que não reconheci a Espada Imortal.
是的，而且在我把诛仙剑从古树上拔出来后，后者用一记鞭击将我和倪兄击飞，直接送出了海底。¤Sim, e após eu retirar a Espada do Imortal da árvore antiga, ela usou um golpe de chicote para nos enviar voando junto com o irmão Ni, diretamente até o fundo do mar.
师父的魂体非常虚弱，但没什么大碍，在剑中静养慢慢恢复即可。¤O corpo espiritual do Mestre é muito fraco, mas não é um grande problema; ele pode se recuperar lentamente descansando na espada.
{$shidi}还有什么要问的么？¤Você quer perguntar mais alguma coisa, {shidi}?
天魔眼内危机重重，你与同门子弟应相互守望。¤A crise dentro do Olho do Diabo Celestial é muito séria, e você e seus companheiros devem se vigiar mutuamente.
剑派锋锐，冰派灵动，雾派迅敏，虽同为水却各有特点。¤A seita da espada é afiada, a seita do gelo é ágil, e a seita do nevoeiro é veloz. Embora todas sejam baseadas em água, cada uma tem suas próprias características.
{shixiong}且看。¤Vamos ver, {shixiong}.
哈哈，{shixiong}果真慧眼如炬！将地魔逼至如此地步，我等胜利在望了！¤Haha, o {shixiong} realmente tem um olho aguçado! Empurrando o demônio da terra até esse ponto, a vitória está ao nosso alcance!
远处游荡着的魔物也和外围遇到的下等魔不太一样...看来这里大家所说的{color=#d0380a}中心区域{/color}吧。¤No horizonte, os espíritos vagabundos também são diferentes dos demônios inferiores encontrados nas bordas... Parece que isso é o que todos chamam de área {color=#d0380a}central{/color}.
你顺着他指示的方向看去，只见刀光剑影中一只赤红魔物破阵而出，各大宗弟子联手围攻却效果甚微。¤Você seguiu seu comando e viu um espírito de fera vermelho rompendo formação entre as espadas e facas reluzentes. Apesar do ataque conjunto dos discípulos das diversas seitas, o efeito foi mínimo.
{shixiong}有所不知，试炼之地魔物有强弱之分，往届众人屠戮的即是{shixiong}外围所见的下等魔。而正中合各宗之力共同应对的乃是地魔，实力仅次于最强的天魔。¤Shixiong, você não sabe. O {trial place} tem demônios de diferentes forças; os que você viu nas bordas são demônios inferiores. Os que todas as seitas estão trabalhando juntas para enfrentar são os demônios da terra, só superados pela força do demônio celestial mais forte.
你连施法术，配合{$shidi}偷袭地魔。地魔腹部的巨口被数道法术击中，发出了痛苦的哀嚎。¤Você lançou feitiços enquanto coordenava com {shidi} para realizar um golpe surpresa no demônio da terra. A boca enorme do demônio, localizada no ventre, foi atingida por vários feitiços, fazendo-o soltar um uivo de dor.
尚未，{shixiong}好提议，待你我合力试上一试如何？¤Ainda não, {shixiong} tem uma boa proposta, vamos trabalhar juntos e dar uma chance, acha que podemos?
转眼间只见又有数名弟子被地魔所伤，你摇了摇头，决定不再多想，便祭出法器加入了战局。¤No piscar de olhos, vários discípulos foram feridos pelo demônio da terra. Você balançou a cabeça e decidiu não pensar muito nisso, então você chamou seu artefato mágico e se juntou à batalha.
我在外围从未见过这般魔物，这......¤Nunca vi espíritos bestiais por essas bandas antes, isso...
也怪这些弟子年轻气盛，毕竟有能力到达中心地区的都是门派精锐。原本计划击败地魔后再一齐向更深处行进，没想到低估了这地魔的实力......¤Os discípulos eram muito jovens e arrogantes. No final das contas, apenas os discípulos elite da seita têm a capacidade de chegar à região central. O plano original era derrotar o demônio terrestre antes de prosseguir, mas subestimaram sua força...
......{$shidi}，你们可否尝试攻击地魔胸腹间的那张巨口？¤...{shidi}, você poderia tentar atingir a boca grande no peito e abdômen do demônio da terra?
你连施法术，配合{$shidi}偷袭地魔。地魔的独眼正巧被一道法术击中，发出了痛苦的哀嚎。¤Você lançou feitiços e coordenou com {shidi} para realizar um golpe surpresa no demônio da terra. O único olho do demônio foi atingido por um feitiço, fazendo-o soltar um uivo de dor.
得手了！我们乘胜追击！¤Entendido! Vamos perseguir e atacar enquanto temos vantagem!
不如我来替{$shidi}吸引它的注意，师兄趁机攻击！¤Vou distraí-lo por {shidi} tempo, irmão mais velho pode atacar enquanto ele estiver distraído!
你看得眼睛酸胀，也没能从中获得什么有用讯息，只觉此魔物难以攻破。¤Seus olhos ficam doloridos de tanto olhar, mas você não consegue obter nenhuma informação útil com isso. Você apenas sente que esse espírito-fantasma é difícil de derrotar.
闻言你屏息认真地观察着地魔，希望能通过之前的经验来推测它的{color=#d0380a}弱点{/color}。¤Ao ouvir isso, você prendeu a respiração e observou cuidadosamente o demônio da terra, esperando usar sua experiência anterior para deduzir sua fraqueza.<color=#d0380a>Fraqueza</color>.
不曾，想来宗门长老未曾料到我等竟敢在这天魔眼中同地魔交手便未告知。¤Nunca imaginei que o patriarca não esperava que ousássemos lutar contra demônios terrestres no olho do demônio celestial sem informá-los.
话音未落一位同门{$shidi}扑上前来，将你撞向一旁。凌厉的攻击落在你方才站立之地，地面应声而裂。¤Assim que as palavras saíram, um companheiro de {shidi} se lançou à frente e te empurrou de lado. Seu golpe feroz atingiu exatamente onde você havia estado parado, fazendo o chão rachar.
应该没有，我也曾考虑到这点。但地魔狡猾得很，我几次偷袭都没能得手。¤Não deveria ser, eu também pensei nisso. Mas o demônio da terra é muito astuto, não consegui dar-lhe um golpe surpresa com sucesso várias vezes.
你踏入此地后不久，便开始感到强烈的不适...充斥着整个空间的魔气仿佛有意识般朝着你的方向蜂拥而上。¤Desde que você entrou aqui há pouco tempo, começou a sentir uma forte desconforto... A magia de qi que preenche todo o espaço parece ser consciente e se dirigir a você.
长老可曾传授如何战胜地魔？¤Os antigos já ensinaram como derrotar o demônio da terra?
多谢{$shidi}，此地发生了何事？¤Obrigado, {shidi}, o que aconteceu aqui?
前方灵气混乱，且伴随兵戈碰撞之声，定是有人激战。你加快脚步想上前一探究竟。¤Diante de você há uma confusão de energia espiritual, acompanhada pelo som de armas se colidindo, o que significa que alguém deve estar em um combate feroz. Você acelera o passo, querendo descobrir o que está acontecendo.
{shixiong}小心！¤Velho Irmão, fique atento!
咦？外围的低阶魔物额头上有眼睛吗？¤Hum? Os espíritos bestiais de baixo nível nas bordas têm olhos na testa?
天机大比？¤Competição do Céu e Terra?
主阁乃是阁主所在重地，若无允许，道友还是勿要接近为好。¤O principal pavilhão é o local importante onde reside o mestre do pavilhão. Se não houver permissão, daoísta companheiro não deve se aproximar dele.
由于天机大比在今年举行，天机阁又重新变得热闹了起来。只见一道遁光从天机阁主阁内疾驰而出，向你飞来。¤Devido à realização do Concurso Tianji este ano, a Biblioteca dos Segredos Celestiais voltou a ficar animada. De repente, uma faixa de luz escapando voa da principal torre da Máquina Celestial e se dirige até você.
供奉¤Velho convidado
只见一道遁光从天机阁主阁内疾驰而出，向你飞来，你能明显感受到此人境界之不俗。¤Somente vi uma faixa de luz de fuga saindo do principal pavilhão do Pavilion de Segredos do Céu e voando em sua direção. Você pode sentir claramente o domínio extraordinário dessa pessoa.
即便是放眼整个宁州，元婴期修士也是屈指可数的存在，天机阁自然不会不知道。¤Mesmo em todo Ningzhou, o número de cultivadores de Alma Nascença é raro, e a Torre Segredos do Céu naturalmente sabe.
无妨，道友若改变主意了，可自行前往报名处安排座次，在下便不叨扰了。¤Sem problema, companheiro daoista. Se mudar de ideia, você pode se arrumar outro assento no escritório de registro. Não vou incomodá-lo mais.
这边请吧。¤Por aqui por favor.
而今日的天机阁，却是人声鼎沸，热闹非凡。¤Hoje, a Torre Segredos do Céu está lotada de pessoas e entusiasmo.
既然如此，在下就不叨扰了。二位若对大比有兴趣，前往接引阁安排座次便是。¤Dado o caso, não vou incomodá-lo mais. Se você estiver interessado na competição, por favor, vá até a Praça de Acesso para organizar suas cadeiras.
不过你既然已是化神修为，早已了却了凡性，这三千繁华，你自然是毫不关心。¤No entanto, já que você já passou pela Transformação Divina e transcendeu a mortalidade, naturalmente não tem interesse nessas assuntos mundanos dos três mil reinos.
你对状况尚未完全了解，倪旭欣便拉着你一路走到了接引阁。¤Sem entender a situação, Ni Xuxin te arrasta até a Torre de Acesso.
这是自然，我们走吧。¤Vamos lá, isso é natureza.
拍卖会每十年举行一次，每届都会有不同的奇珍异宝出现，引得大量金丹期以上修士前来参加。¤O leilão ocorre a cada dez anos, e em cada sessão aparecerão tesouros raros diferentes, atraiendo uma grande quantidade de cultivadores do estágio Núcleo Dourado e acima para participar.
呵呵，任何修士但凡能结丹成功，天机阁都不会收不到消息。¤Hehe, a Torre Máquina Celestial nunca deixará de receber notícias sobre qualquer cultivador que consiga formar seu núcleo.
我只是刚好游历至此，随便逛逛而已，就不劳道友费心了。¤Eu só vim por acaso e estou apenas passeando aqui, então não há necessidade de meu companheiro daoista se preocupar com isso a meu respeito.
正是…敢问阁下是？¤É... posso perguntar quem você é?
想必阁主是想多些时间准备渡劫之事吧。¤Acho que o líder da seita quer mais tempo para se preparar para a tribulação.
在下的确是第一次来此。¤Eu realmente cheguei pela primeira vez.
呵呵呵，道友年纪轻轻便已结丹成功，天机阁若想不知道反倒是难事。¤Huhuhu, o daoista companheiro já conseguiu condensar o núcleo com uma idade jovem. É difícil para a Torre da Máquina Celestial não saber.
你从天上御剑飞过，俯瞰着这一切，心里却毫无波澜。¤Voou sobre tudo em uma espada celestial, observando com um coração calmo.
我自己随便逛逛就好了。¤Eu vou me aventurar sozinho.
刚落脚，你便听到一个熟悉的声音在不远处响起。¤Assim que você se instalou, ouviu uma voz familiar soar não muito longe.
这机缘究竟为何物？¤Exatamente qual é essa oportunidade?
这个，等道友夺得魁首时，自然便会知晓。¤Este, daoista, será naturalmente conhecido quando você vencer na primeira posição.
只见一道遁光从天机阁主阁内疾驰而出，向你飞来。¤Somente vi uma luz fugindo em sua direção vinda do principal pavilhão da Galeria de Máquinas Celestiais.
{FirstName}道友，想不到这一次相见，在下倒要叫你一声前辈了。¤Fellow daoista {FirstName}, nunca imaginei te ver novamente. Desta vez, tenho que chamá-lo de mestre.
在下虽已拜访过此处，但对天机大比还未有太多了解。¤Embora eu tenha visitado esse lugar antes, ainda não tenho muita conhecimento sobre a Competição Tianji.
每届大比也都会有成千上万的炼气、筑基修士前来观赛，以求在高手对战时能启发思绪。¤Em cada Grande Competição, também há milhares de cultivadores de Refinamento do Qi e Fundação que vêm assistir às batalhas, esperando obter inspiração observando os especialistas em ação.
突破化神后，不管寿元如何，都只有千年时间准备迎接天劫了。¤Após o avanço para a Transformação Divina, independente da longevidade, há apenas mil anos para se preparar para as provações celestiais.
{FirstName}{xiongdi}！我就知道你会来！¤{shixiong} {name}! Eu sabia que você viria!
而大比给出的机缘，便与此有关。¤E a oportunidade oferecida pelo Grande Concurso está relacionada a isso.
阁主那若隐若现的笑再次一闪而过。¤O sorriso evasivo do mestre da tenda apareceu novamente.
在下正有此意。¤Eu estou interessado(a).
那在下便为道友简要介绍一二吧。¤Então deixo-vos conhecer brevemente o meu companheiro daoísta aqui.
在下是天机阁执事，方才观道友独自站在原地，想来是遇到了些麻烦，特地前来指引一二。¤Sou o vigário do Salão Segredos do Céu. Há pouco vi um daoísta se posicionando sozinho em um lugar, acredito que tenham encontrado alguma dificuldade e vim guiá-los.
岂止是知道，前辈名讳，在下已是久仰了。¤Não só sei o seu nome, senhor, mas também venho admirando você há tempos.
呵呵，此事不说也罢。只是不知阁下今日来此所为何事？¤Hehe, melhor não falar sobre isso. É só que não entendo por que o nobre hóspede veio aqui hoje?
从大门外的旅店至接引阁前的空地，都布满了三五成群的散修，或是统一穿着宗门道袍、成群结队的弟子们。天上也偶有遁光闪过，引得众人侧目。¤Do alojamento fora da entrada principal até o espaço aberto diante do Pavilion de Acesso, está cheio de grupos de cultivadores individuais ou discípulos vestidos com as túnicas dos clãs daoístas e caminhando em grupo. De vez em quando, raios de luz podem ser vistos no céu, chamando a atenção dos espectadores.
竟连各大掌门都来参赛？¤Até os mestres das principais seitas vieram participar da competição?
天机阁坐落于群山之间，平日里少有人烟。只有每隔十年举办一次的拍卖大会，才得以吸引一批高阶修士来到此地。¤A Biblioteca dos Segredos Celestiais repousa entre as montanhas, recebendo poucos visitantes em dias normais. Só durante o leilão realizado a cada década é que atrai uma turma de cultivadores de alto nível para esse lugar.
正是…阁下知道我？¤É... que você me conhece, senhor?
呵呵，像道友这么杰出的人才，与倪家少主相识倒也在情理之中。二位，且随我来罢。¤Hehe, é lógico que um daoista tão excepcional como você conheça o jovem senhor da família Ni. Vamos seguir-me por enquanto, os dois.
接引执事¤Ensino Sobre a Divina Yin
此前都没有机会前来观战，今日倒想来看看。¤Até agora, nunca tive a chance de vir assistir, mas hoje quero vir dar uma olhada.
此事，你们自行安排便是。¤Este assunto, vocês mesmos podem arrumar.
承蒙阁主的机缘，有幸突破到化神罢了。阁主只需像以前那般称呼便可。¤Obrigado à oportunidade oferecida pelo líder da seita, eu consegui quebrar o bloqueio para Transformação Divina. O líder da seita pode continuar a me chamar pelo meu nome.
不远处，一阵熟悉的声音传来，打断了那位执事的话。¤Não muito longe, uma voz familiar interrompeu as palavras do administrador.
前辈今日能前来观战，顿使我阁蓬荜生辉。只是不知前辈欲在何处观战？¤Senhor, poder vir e assistir hoje faz nossa seita brilhar. Eu simplesmente não sei de onde você quer assistir?
说罢，他便飞至前方为你引路。你虽然心生疑惑，但还是跟着他一路飞到了接引阁前。¤Depois de falar, ele voou à frente para te levar o caminho. Embora você tenha dúvidas no coração, ainda assim seguiu seu lado até a Sala do Acesso.
{FirstName}前辈，幸会。在下天机阁阁主范杰。¤Senhor {shixiong}, é um prazer conhecê-lo. Eu sou o mestre do pavilhão segredos do pavilhão segredos dos céus, Fan Jie.
阁下过谦了，能突破到化神之人根本寥寥无几。在下便止步于瓶颈不知多少年了。¤Meu caro {shixiong}, você é muito modesto. Há pouquíssimas pessoas que conseguem superar o Obstáculo Divino. Eu mesmo fiquei preso em um impasse por muitos anos.
{FirstName}道友，此次前来可是为了参加天机大比？¤Daoista fellow {name}, você veio aqui participar do Concurso Tianji?
那在下便先行告退了。¤Então me despeço.
那便好说了。¤Isso é fácil de dizer.
非也，纵然位至掌门，号令一方修士的存在，若无法突破化神，恐怕也只能沦为笑柄而已。¤Senhora, mesmo que alcance a posição de mestre e comande cultivadores de todos os cantos, se não conseguir romper a Transformação Divina, podem acabar sendo risotadas.
天机阁还是往年的景象，但此时的你却不可同日而语。¤A Biblioteca dos Segredos Celestiais permanece como nos anos anteriores, mas você não pode compará-la à sua aparência passada.
各路金丹、元婴高手都会前来参赛，甚至贵为五大派的掌门也不例外。¤Especialistas de diversos núcleos dourados e essências nascentes virão participar da competição, até mesmo os líderes das cinco principais facções.
你转头望去，只见倪旭欣高呼着向你跑来。¤Você se virou e viu Ni Xuxin gritando e correndo em sua direção.
幸会…道友知道我？¤Pra te conhecer... daoista, você me conhece?
只见地面上布满了三五成群的散修，或是统一穿着宗门道袍、成群结队的弟子们。偶有遁光闪过，引得众人侧目。¤Vi cultivadores vagabundos se reunindo em grupos no chão, ou discípulos vestidos com as túnicas daoístas do clã e agrupados juntos. De vez em quando, um brilho fugaz passava por perto, chamando a atenção da multidão.
敢问道友可是第一次来天机阁？¤Posso perguntar ao daoista se é a primeira vez que você vem à biblioteca segredos do céu?
无妨，若道友之后想参加天机大比，到接引阁报名即可。¤Sem problema, se o daoista quiser participar da Competição Tianji mais tarde, basta se inscrever na Pilhagem de Acesso.
天机阁内分为拍卖会、天衍阁、接引阁与主阁。¤A Biblioteca dos Segredos Celestiais está dividida em uma Sala de Leilões, Salão das Derivadas Celestiais, Salão de Acesso e Salão Principal.
前辈放心，我阁自会安排妥当，前辈明日只管前来观战便是。¤Senhor, tenha certeza de que nossa facção irá arranjar tudo corretamente. O senhor pode vir e assistir ao combate amanhã.
好，道友这边请。¤Ok, daoista {name}, venha esta方向。
只见一道遁光从天机阁主阁内疾驰而出，向你飞来。你能明显感受到此人境界之不俗。¤Vi uma faixa de luz de fuga voar rapidamente em sua direção do principal pavilhão do Pavilhão Segredos do Céu. Você podia sentir claramente que o nível dessa pessoa era excepcional.
座次？¤Ordem de assentos?
从大门外的旅店至接引阁前的空地，都布满了三五成群的散修，或是统一穿着宗门道袍、成群结队的弟子们。天上也常有高阶修士飞过，引得众人侧目。¤Do alojamento fora da grande porta até o espaço aberto na frente do Pavilhão de Acesso, há cultivadores vagabundos em grupos de três a cinco ou discípulos reunidos em grupos usando as túnicas da seita. Geralmente, cultivadores de alto nível voando no céu chamam a atenção das pessoas abaixo.
承蒙阁主的照顾，侥幸突破到化神罢了。阁主只需像以前那般称呼便可。¤Obrigado ao cuidado do mestre da tenda, consegui quebrar para a Transformação Divina por sorte. O mestre da tenda só precisa falar comigo como antes.
倪少¤Eu Cultivo
道友这边请。¤Daoista fellow, por favor, siga-me.
此时前来，自然是想借大比观摩一二。¤Neste momento, vim naturalmente aqui observar a competição.
没错。道友以为，对五大派掌门这等大能来说最重要的是什么？¤Certo. Daoista companheiro, qual é a coisa mais importante que os líderes das Cinco Grandes Seitas devem ter?
莫非…是与宗门有关？¤Será que... tem algo a ver com o clã?
阁下今日能前来观战，我阁必是夹道欢迎。此事我阁自会安排妥当，阁下明日只管前来观战便是。¤Sua presença hoje é muito bem-vinda, e meu pavilhão o receberá de braços abertos por ambas as entradas. Faremos os arranjos necessários para este assunto, e convido-o a vir assistir à batalha amanhã.
阁下过谦了，就算有此机缘，能突破到化神之人也是寥寥无几。在下便止步于瓶颈不知多少年了。¤Você é muito humilde, mesmo que tenha uma oportunidade assim, pouquíssimos conseguem romper para a Transformação Divina. Quanto a mim, estou preso em um impasse há muitos anos.
而这接引阁便是天机大比安排座次之所在了。¤E este Pavilion de Acesso é onde se define a disposição dos assentos para o Concurso Tianji.
这{color=#d0380a}天机大比{/color}，乃是每百年才有一次、全宁州规模最大的赛事。¤Esta <color=#d0380a>Competição Tianji</color> é o maior evento de Ningzhou, realizado apenas uma vez a cada centúria.
一段柔和的青年音将你从思绪中拉了出来，只见身旁一位穿着天机阁服饰的修士正微笑地看着你。¤A suave voz doce te tirou dos seus pensamentos. Você viu um cultivador vestido com o traje da Torre Segredos Célestes sorrindo para você.
的确有此打算，不过在下却想先四处逛逛。¤Eu tenho esse plano, mas quero me distrair primeiro.
一时间，你被这纷繁的景象所吸引，竟是愣在了原地。¤Por um momento, você ficou hipnotizado pela cena agitada e permaneceu imóvel no lugar.
莫非…是与化神有关？¤Poderia estar relacionado à Transformação Divina?
不错，纵然位至掌门，修仙界登峰造极般的存在，若无法突破化神，终究也只会化为尘土而已。¤Bom, mesmo que um mestre seja o de maior grau no mundo dos cultivadores e tenha atingido o pico da cultivação, sem uma transformação divina, acabará apenas se tornando pó.
道友先凑齐十万灵石，去接引阁处报名即可。¤Daoista fellow, primeiro reúna 100.000 pedras espirituais e se cadastre na Pilhavali de Acesso.
只是不知，前辈此次前来所为何事？¤Apenas não sei qual é o motivo pelo qual o senhor veio desta vez?
道友这边请吧。¤Daoista fellow, por favor, venha esta方向。
原来是{FirstName}道友，想必也是来参加这天机大比？¤Afinal, você é {name}, companheiro daoista. Presumo que esteja aqui para participar do Concurso Tianji?
转头望去，只见倪旭欣高呼着向你跑来。¤Ergui a cabeça e vi Ni Xuxin correndo em minha direção, gritando.
倪兄…¤Meu irmão...
只见他略显深意地笑了笑。¤Eu só vi ele sorrir com um leve toque de significado.
敢问道友，可是来参加这天机大比？¤Posso perguntar ao companheiro daoista se você veio participar desta competição Tianji?
所以他们才能放下身份，只为来寻觅这一丝化神的希望。¤Portanto, eles puderam descartar suas identidades e vir apenas em busca dessa linha da esperança de Transformação Divina.
天衍阁主要负责情报收集与交易，道友若想寻得某物，都可以委托天衍阁收集相关情报。¤A Galeria Celestial Derivada é principalmente responsável pela coleta de informações e negócios. Daoistas podem encarregar a Galeria Celestial Derivada de coletar informações relevantes se desejarem obter algo.
若道友真想知道其中玄机，大可以先观摩一番，不知道友意下如何？¤Se o companheiro daoista realmente quer saber o mistério por trás disso, você pode observá-lo primeiro, como fica?
天机大比马上就要开始了，天机阁又重新变得热闹了起来。¤A Competição do Tianji está prestes a começar, e a Torre Segredos do Céu novamente se animou.
啧，天星城的林公子，上次英杰会名动武陵城的翘楚。凭着神识功法击败了所有男性，又靠相貌倾倒了所有女性……唉，败得透彻。¤Tsk, Lin Gongzi da Cidade de Starsky, fez nome por si mesmo no Torneio dos Heróis Jovens na Cidade Wuling pela última vez. Ele venceu todos os homens usando sua técnica de Sensibilidade Alma e também encantou todas as mulheres com seu aspecto... suspirando, ele foi completamente derrotado.
英杰会五年一次，据说是由宁州四族中的倪家操持，连仙家宗派都会派人观礼。这对我们这些小辈而言可是出人头地的好机会，可也是最惨烈的决斗场……¤O Torneio do Jovem Herói é realizado a cada cinco anos, supostamente organizado pela família Ni das quatro clãs de Ningzhou. Até mesmo as seitas dos reinos imortais enviarão representantes para observar. Para nós da geração jovem, é uma grande oportunidade de nos fazermos notar, mas também o mais brutal dos palcos de batalha...
等我领悟这“八极崩”，便要去武陵城的英杰会上闯一闯。上次吃了那林家公子的亏，这次的筑基丹一定是我的！¤Quando compreender a Colapso das Oito Extremidades, desafio o Torneio do Jovem Heroi na Cidade de Wuling. Perdi para o jovem senhor da família Lin na última vez, mas certamente obterei a Pílula de Fundação desta vez!
困在炼气期的千千万万，真正筑基的却少之又少，就难在突破这一关上。筑基丹能减少突破难度，而拔得英杰会头筹者便奖一颗如此珍贵的仙丹，明白竞争的激烈吧？¤Milhões de pessoas ficam presas na fase de refino de qi, enquanto pouquíssimos realmente alcançaram a fundação. O desafio está em superar essa fase. Pílulas de fundação podem diminuir a dificuldade do rompimento. E o vencedor do torneio dos jovens heróis receberá tal elixir valioso como prêmio, mostrando o quão feroz é a concorrência.
不过炼制六品灵舟可能需要花费我数月时间，待我炼制完成后，会将灵舟用传音符寄回给你。¤No entanto, criar uma barca espiritual do sexto grau pode levar vários meses de tempo. Assim que eu terminar de criá-la, enviarei a barca espiritual para você usando um talismã sonoro.
炼制六品灵舟需要花费我数月时间，待我炼制完成后，会将灵舟用传音符寄回给你。¤Para refinar uma barca espiritual do sexto grau, vai levar-me vários meses de tempo. Assim que eu terminar o refinamento, enviarei a barca espiritual de volta a você usando um talismã sonoro.
不错，这种材料的确可以用来炼制六品灵舟。¤Não está mal, esse tipo de material pode ser usado realmente para refinar uma barca espiritual do sexto grau.
{FirstName}道友可是找到了能用来炼制灵舟的{color=#d0380a}六品木属性材料{/color}？¤Daoista fellow {FirstName}, você já encontrou os materiais de sexto grau com atributo madeira que podem ser usados para refinar a barca espiritual?
我还是去白帝楼汇报一下吧。¤Vou relatar ao Pavilhão do Imperador Branco.
你筑基在即，这筑基丹你就收下吧。¤Vai começar a fundar sua base, então você deve aceitar esta pílula de fundação.
我击杀偷袭于我的魔门败类，何罪之有？况且待我毁尸灭迹，谁又知道这里发生过什么，又如何咬定是我杀人？¤Derrotando o agressor surpresa da seita demoníaca que me atacou, cometeti algum crime? Mais ainda, após destruir as provas, quem saberia do que aconteceu aqui? Como eles poderiam acusar-me de assassinato?
我看到的不多，不过你魔门的手段我倒是没错过。同门一场，你束手就擒吧。¤Não vi muito, mas não deixei de notar os métodos da sua seita demônio. Somos da mesma seita, então apenas renda-se.
多谢师兄救命之恩。¤Obrigado, irmão mais velho, por salvar minha vida.
你杀了我，定会有人追查到你的。¤Se você me matar, alguém certamente irá te localizar.
墨师弟，一念之差沦落此地，实是难看至极。¤Júnior Tinta, devido a um momento de falta de juízo, caiu neste lugar e parece incrivelmente feio.
唉......机关算尽反误性命，我跟你走吧。¤Suspirar... apesar de todos os cálculos, ainda foi um erro letal. Eu te seguirei.
{shidi}心性纯善，却颇显冲动。墨居仁虽然阳寿亏空，实力也不容小觑。望{shidi}日后勿要鲁莽如斯。¤A mente de {shidi} é pura e benévola, mas também mostra algum impulso. Embora o寿命有限Mo Juren的生命跨度有限，他的力量也不可小觑。我希望{shidi}将来不要如此鲁莽。
明明是你这叛徒投靠魔道偷袭于我，现在还想扭曲黑白。¤Claramente, você, o traidor que se aliou ao caminho demoníaco, me atacou de surpresa, mas agora quer distorcer o que é certo e errado.
炎萧......？你何时到的？¤Yan Xiao...? Quando você chegou?
炎萧只是淡淡的看着墨居仁，眼中尽是冷意¤Yan Xiao apenas deu uma leve olhada em Mo Juren, seus olhos cheios de frieza.
师兄教诲，晚辈定铭记在心。¤Ensinamentos do irmão mais velho, guardarei no coração sempre.
......炎萧，你何时到的。¤... Yan Xiao, quando você chegou?
师兄还是放弃抵抗，随我去见宗门长老吧。¤Irmão mais velho, abandone a resistência e venha comigo ver o patriarca da clã.
事关重大，你切莫声张打草惊蛇，不过门派的奖励可少不了你的。¤É muito importante, então não se exalte e assuste o cobra. No entanto, a recompensa da seita certamente não faltará para você.
这些丹药你且拿去疗伤。¤Tomake esses remédios e usa-los para curar suas feridas.
“惨了，先拖拖时间，再想办法喊来驻守此地的金丹长老。”¤Perigo! Precisamos ganhar tempo e então pensar em como chamar o velho sábio com um Núcleo Dourado que está estacionado aqui.
事关重大，你切莫声张打草惊蛇。¤É muito importante, você não deve fazer nenhum som que possa assustar a cobra no mato.
沿着丹香寻去，只见一尊三足六面的大鼎悬在蓝色地火之上，大鼎上方环绕着七彩云雾，四周还布满了晦涩的阵法。¤Seguindo o cheiro do perfume de Dan, só vi um tripé com três pernas e seis faces pendurado acima da terra-incêndio azul. Acima do grande tripé, nuvens e névoas multicoloridas giravam em torno dele, e também havia arranjos misteriosos ao redor.
但区区一颗丹药，怎可能如愿？你一把便将那丹药吸入掌中，细细端详了起来。¤Mas como uma mera pílula pode atender ao seu desejo? Você a agarra e examina cuidadosamente na palma da mão.
“这难道便是传说中的化劫丹？不愧是六品丹药，竟然都初具灵格了。”¤Será que este é mesmo a lendária Pílula Tribulação? De fato merecedora de sua classificação como pílula do sexto grau, já formou seu padrão espiritual.
“这丹房真当是声势浩大，也不知道丹炉里藏着什么宝贝。”¤Este quarto de cultivar é realmente magnífico, não sei quais tesouros estão escondidos na forja alquímica.
白狐¤Fox branca
一股浓郁的丹香飘来。¤Um forte aroma de ervas medicinais pairava no ar.
你隔空将炉盖打开，一颗浑圆的七彩丹药夺目而出，大有想要逃走的架势。¤Você abriu o盖炉盖，一颗耀眼的彩虹丹丸从中飞出，强烈地想要逃跑。
你又搜寻了一通，但所见都是些寻常丹药，对你已经全然无用。¤Você buscou novamente, mas tudo que viu foram alguns elixires comuns, totalmente inúteis para você.
普通的丹药都卖这么贵，太黑了吧！¤Elixires comuns são tão caros! É demais!
嫌贵啊？药到用时方恨少，一颗救你一条命！¤É muito caro? Você vai se arrepender de não comprar quando precisar! Uma pílula pode salvar sua vida!
二位最近刚刚出关吧，这位也算是个名人了，以伪灵根之身通过擂台加入宗门。¤Vocês dois acabaram de sair da seclusão, não é? Esta pessoa também é considerada uma celebridade, tendo ingressado na clã através do areão com um corpo de raiz espiritual misto.
看开始了。¤Vamos começar.
这是哪位师兄，未有耳闻啊，竟能战胜端木师兄。¤Quem é este irmão mais velho? Nunca ouvi falar nele antes, mas consegui superar o Irmão Mais Velho Duanmu.
请{FirstName}\r{LastName}上台比试！¤Por favor, {name}, suba ao palco para participar da competição!
对啊，虽然与林师姐相比略逊一筹，但也是成名已久的外门弟子，传闻端木师兄为了这次大比刻意压制了修为。¤Sim, embora seja ligeiramente inferior à Senhora Júnior Lin, ela também é uma discípula externa bem conhecida. Rumores dizem que o Irmão Júnior Duǎnmǔ intencionalmente suprimiu seu cultivo para esta grande competição.
你干净利落地赢下了第一轮比试的胜利，只要再赢一场，就能拿到所有炼气期修士梦寐以求的筑基丹了。¤Você venceu limpos e decididamente a primeira rodada do concurso. Basta ganhar mais uma rodada para conseguir o precioso pilar de fundação que todos os cultivadores refiner de qi sonham em obter.
那倒是厉害了，上一次做到的应该是几百年前的事了吧。¤É impressionante. Deve ter sido há várias centenas de anos desde a última vez que isso foi feito.
怪不得，此人出手之凌厉，连端木师兄都败下阵来。¤Não é de estranhar que esse ataque seja tão agudo que até mesmo o Tio Mai Duanu não conseguiu suportá-lo.
唉，看来我还是太过急躁了，现在的我难以再大比中取得好成绩。¤Ah, parece que ainda sou muito impaciente. É difícil para mim obter bons resultados comparado aos outros agora.
{FirstName}\r{LastName}对阵温杰！¤{name} contra Wen Jie!
请指教。¤Por favor, dê-me conselhos.
他对上“竹剑”温杰了，我竹山宗少有的剑修一脉的传人啊。¤Ele enfrentou Wen Jie, Espada de bambu rara da linhagem de cultivo de espadas do Discipulado da Montanha Bambu.
背后传来一名男子的声音，你转头望去，正是上次那个被称作大长老的男人。¤De trás, uma voz masculina se fez ouvir, você virou a cabeça para olhar e viu o homem chamado Velho Mestre na última vez.
这与我无关。话已带到，你若不愿去，也随你。¤Isso não tem nada a ver comigo. As palavras são ditas, se você não quiser ir, é sua escolha.
离火门的这件悬赏应该早就完成了，为何过了那么久才回来？¤O prêmio da Secta Porta do Fogo deveria ter sido concluído há muito tempo, por que levou tanto tempo para retornar?
最近没有发现{$TmpStrValue}的下落...这些事不必特意来问我，直接用传音符联系密探即可。¤Recentemente, não houve nenhuma descoberta sobre as {shidi} de {name}... Você não precisa me perguntar sobre essas coisas especificamente, apenas use amuletos sonoros para entrar em contato com os espías.
有些实力，能完成这个悬赏，你很不错...¤Alguns poderes, para completar esta recompensa, você é realmente impressionante...
还有什么问题？¤Há alguma outra pergunta?
那就好。收下吧，这些是你的赏金。¤Ótimo. Aceite-o, isso é seu prêmio.
要领悬赏的话，自己看吧。¤Se quiser saber a recompensa, procure por ela自己去找奖励。{shixiong}
她抬头看了你一眼，似乎有些惊讶。¤Ela o encarou e pareceu um pouco surpresa.
另外...凭你在风雨楼内完成的悬赏，已经足以晋升为天字杀手。¤Adicionalmente... com os prêmios que você completou no Condado de Tempestade, já está qualificado para se tornar um Assassino do Céu.
琚运琦作为上一任风雨楼大长老，对我们的情报系统极为熟悉，所以我恐怕很难提供给你有效的信息。¤Como a antiga velha sábia de Manor Tempestade, Ju Yunqi é muito familiar com nossos sistemas inteligentes, então tenho medo de que seja difícil para mim fornecer informações efetivas para você.
玄女，他叫什么名字？¤Menina misteriosa, qual é o seu nome?
收下吧，这些是你的赏金。¤Tome-o, este é seu prêmio.
不过据我猜测，他继续留在宁州的可能性极低，反倒可能已经逃往海外的碎星岛，或是南崖城一带。¤No entanto, segundo minha especulação, as chances dele permanecer em Ningzhou são muito baixas. Ao invés disso, ele pode já ter fugido para a Ilha Estrela Riscada no exterior ou para a área da Cidade do Penhasco do Sul.
大长老...有特殊的悬赏任务要交予你，他在密室等你。¤O avô sênior... tem missões de recompensa especiais para te dar, ele está te esperando na câmara secreta.
{$daihao}...很好，我记住这个名字了。¤{$daihao}... Bem, vou lembrar desse nome.
玄女叫住了你，不知为何，你觉得今日的她似乎与平时有些不一样...¤A garota misteriosa te impediu. Por algum motivo, você sente que ela é diferente hoje...
{$daihao}...这些是你的赏金。¤{$daihao}... Aqui está o seu dinheiro de recompensa.
只是发生了一些意外，现在都已经摆平了。¤Houve apenas alguns incidentes, mas tudo já foi resolvido agora.
最近一次发现{$TmpStrValue}的踪迹是在{$place}..这些事不必特意来问我，直接用传音符联系密探即可。¤A última vez que {shidi} foi detectada foi em {place}. Você não precisa perguntar a mim sobre essas coisas, apenas use o talismã sonoro para entrar em contato com o espía.
说完，他便转身离去了。¤Depois de terminar de falar, ele se virou e saiu.
大长老已经在密室恭候多时了，他应该有些事要与你说。¤O Velho Sábio tem estado aguardando você no quarto secreto há algum tempo. Ele deve ter algo importante para discutir com você.
这位客官想要看些什么，要不要小的帮忙介绍一下？本店的东西绝对会让所有客人满意而归！¤O que este convidado gostaria de ver? Gostaria que eu ajudasse a apresentar algo? Os itens em nossa loja certamente atenderão a todos os clientes!
托你收集的草药你可带来了？¤Você trouxe as ervas que eu pedi que você coletasse?
我们中草阁愿意以{$jiangli}的价格收购这批草药。¤Nosso Pátio deervas chinesas está disposto a adquirir este lote de ervas pelo preço de {\$jiangli}.
这件事就交给我吧。¤Deixe-me resolver isso.
客官，您...您这边请。¤Senhor, por favor, siga-me.
可惜，可惜....¤Infelizmente, infelizmente...
我是要购置一些宝物，不过我只要你们这儿最好的东西，那些次品就不要拿出来给我看了！¤Estou aqui para comprar alguns tesouros, mas quero apenas o melhor que você tem a oferecer. Não me mostre nenhum produto inferior!
很好。¤Muito bom.
客官，您说笑了，我们这里卖的可都是上品，您看看便知。¤Senhor, você está brincando. Tudo que vendemos aqui é de alta qualidade. Aproveite e verifique por conta própria.
眼下我们的库存的确略有不足，特别是{$taskdesc}¤Atualmente, nosso estoque está levemente insuficiente, especialmente para {shidi}.
我们近日货存充足，没有什么需要补充的草药。¤Nossa reserva de ervas está suficiente recentemente, não há o que suplementar.
你一边说着，一边将自己的灵力外放，那管事感受到你的气势，知道自己遇到的是一位大主顾，脸上的笑容也越发真切了。¤Enquanto falava, você emanava seu poder espiritual. O administrador sentiu sua presença imponente e soube que havia encontrado um cliente valioso. Seu sorriso se tornou mais autêntico.
我现在没有时间收集这些。¤Eu não tenho tempo de coletar esses agora.
你一边说着，一边挥手将自己的灵石展示给他看，那管事知道自己遇到的是一位大主顾，脸上的笑容也越发真切了。¤Você mostrou-lhe suas pedras espirituais enquanto falava, e o administrador sabia que havia encontrado um grande cliente, então seu sorriso se tornou mais autêntico.
不错，不错，这些灵石是给你的报酬。¤Não está mal, não está mal. Esses cristais espirituais são seu prêmio.
臭{xiaozi}，我能记得什么？¤Filho putativo, o que eu posso lembrar?
呼~~老头，你知道她什么路数吗？¤Olhares velho~~, você sabe qual é o truque dela?
不过这路数，必是魔门无疑。还出现在武陵城内，你还是回报白帝楼为好。¤No entanto, este caminho sem dúvida pertence à seita demoníaca. Como apareceu dentro da Cidade de Wuling, é melhor relatar ao Pavilhão do Emperador Branco.
好...好身手...多谢小友手下留情了。¤Certo... muito habilidoso... agradeço ao jovem amigo pela chance de me salvar.
不过，这运气之法看似平常，与五行剑法相匹配居然如此精妙...果然是前代能人才有的手笔...没想到我修炼一生的竹山剑法，竟有这样的渊源...真是令人感叹哪。¤No entanto, essa técnica de sorte parece comum, mas combinada com o arte marcial da espada dos cinco elementos, é surpreendentemente refinada... É realmente uma obra-prima apenas possuída por especialistas das gerações anteriores... Eu nunca imaginei que houvesse tal conexão com a minha cultivar a arte marcial da espada da montanha bambu ao longo de toda a minha vida... É realmente admirável.
{$TmpTalkString}，这个我还没什么头绪，你还是问问旁人吧。¤{name}, ainda não tenho a menor ideia sobre isso. Você deveria perguntar a alguém mais.
这竹山剑法和离火剑法，均是罕有人用，相对门内其他地阶神通，甚是鸡肋，早已无人问津。¤Essa Habilidade de Arma de Espada da Montanha de Bambu e a Habilidade de Arma de Espada sem Fogo são raramente utilizadas, comparadas com outros Avatar do Nível Terra na seita, elas são bastante inúteis e já foram abandonadas há muito tempo.
可现在当我运转此功法之后，再运转竹山剑法和离火剑法，却有大不相同之感，莫非是有什么关联？道友若有头绪，记得与我分享一二。¤Mas agora, quando uso essa técnica e em seguida os Estilos de Espada Floresta de Bamboo e Fogo Sem Fogo, sinto uma grande diferença. Existe alguma relação entre eles? Se você tiver alguma pista, daoista amigo, lembre-se de compartilhar comigo.
不过后来行走天下，我特地请教了离火剑法，希望从五行生克中提升剑法的威力，但效果并不理想。再加上灵根和火道的原因，我也未能完全掌握。¤No entanto, mais tarde, quando perambulei pelo mundo, pedi especificamente para aprender a Habilidade do Sabre Sem Fogo, esperando aumentar o poder da minha espada através da geração e retenção entre os Cinco Elementos. No entanto, o resultado não foi ideal. Adicionado aos motivos de Raiz Espiritual e Dao do Fogo, eu não consegui dominá-la completamente.
温杰不断地比划着各种剑招，十分投入的样子，你看他终于要歇下来了，赶紧上前攀谈。¤Wen Jie continuava demonstrando diversas técnicas de espada com grande entusiasmo. Quando você viu que ele finalmente ia descansar, você se aproximou rapidamente para conversar.
你问我有什么收获？这个么，谈不上收获，只能说叫猜想。¤Você pergunta o que eu ganhei? Bem, não é tanto um ganho, mas sim uma especulação.
可当我运转竹山剑法和离火剑法之时，此功法竟有了许多妙用，我猜莫非是有什么关联？¤Mas quando uso a Habilidade de Luta da Espada da Montanha de Bambu e a Habilidade de Luta da Espada Sem Fogo, essa técnica surpreendentemente tem muitas aplicações. Me pergunto se há alguma conexão?
还是别打扰他了，不过他刚才说的，运功后竹山剑法和离火剑法搭配使用会有特殊反应，倒是有趣。可以找竹山和离火的剑修请教一下。¤Melhor não incomodá-lo, mas o que ele acabou de dizer foi interessante. Haverá uma reação especial ao usar a habilidade da espada montanha de bambu e a habilidade da espada sem fogo após o treinamento. Você pode aprender com praticantes de espadas especializados nessas habilidades.
我竹山剑法大成之后，便感觉此剑法与竹山诸法门有格格不入之感，不像是竹山宗土生土长的功法，其中颇有几分金鸿剑派古技的韵味。¤Depois que dominei o Arte da Espada Montanha de Bambu, senti que essa técnica não se encaixava completamente com as várias artes do Secto da Montanha de Bambu. Não parecia uma técnica nascida e criada pela terra, mas sim tinha um sabor das antigas artes da Sub-Espada Dourada Hong Sect.
温杰不断地比划着各种剑招，全身心投入，显然正在专心领悟。¤Wen Jie continuamente demonstrava diversas técnicas de espada, imerso e claramente focado na iluminação.
{$TmpTalkString}你来啦，经文一定也看过了吧，真是玄妙非常。¤{shixiong} Você chegou aqui também? Já leu o texto sagrado? De fato, é misterioso e extraordinário.
有意思，竹山剑法、离火剑法...你可得好好记下这点，我想说不定是解谜的关键。¤Interessante, Technique de Espada da Montanha do Bambu, Habilidade com Espada sem Fogo... você deve se lembrar bem disso, pode ser a chave para resolver o mistério.
温杰不断地比划着各种剑招，十分投入的样子，不过一看到你来了，立马停下来向你打招呼。¤Wen Jie continuamente executava diversas técnicas de espada, completamente imerso no treino. No entanto, assim que te viu, ele imediatamente parou e te cumprimentou.
可我看你在这里已经领悟了好久了。¤Mas eu posso ver que você já está iluminado aqui há muito tempo.
惭愧，我竹山宗本就不善剑法，只是我个人爱剑罢了。领悟起来肯定不如那边的各大剑派的弟子们。¤Desculpe, como membro da Secta Montanha de Bamboo, não sou habilidoso em técnicas de espada. Apenas pessoalmente aprecio as espadas. Minha compreensão e iluminação nessa área certamente não pode ser comparada aos discípulos das grandes sectas de espada lá fora.
{$TmpTalkString}能够传承五行剑诀之道统，真是令在下佩服！有机会一定要好好论一论道！¤{TmpTalkString} possui a habilidade de herdar o arte da espada dos cinco elementos, algo que realmente me impressiona! Precisamos certamente debater isso quando tivermos a oportunidade!
我深感此法与竹山法门惯用法门不符，后来行走天下，特地请教了离火剑法，希望从五行生克中提升剑法的威力，结果自然是并不理想。再加上灵根和火道的原因，也未能完全掌握。¤Sinto profundamente que este método não se alinha com os métodos usuais da Escola Zhushan. Mais tarde, ao viajar pelo mundo inteiro, pedi especificamente para aprender a Arte do Sabre Sem Fogo, esperando aumentar o poder do meu sabre através das interações dos Cinco Elementos. No entanto, os resultados não foram ideais, e devido à minha raiz espiritual e ao caminho do fogo, não consegui dominá-la completamente.
下面开始本届英杰会决赛的比试，公孙公子，请上台。¤Agora, a competição final do torneio dos jovens heróis começará. Senhor Gongsun, por favor, suba ao palco.
道友去{color=#d0380a}逸风城宝器轩{/color}看看吧，那边法器不少，可以去挑几件趁手的。¤Daoista fellow, dirija-se à Sala de Armas Mágicas da Cidade Yifeng e dê uma olhada. Lá há muitos utensílios mágicos, você pode escolher alguns que lhe agradem.
道友可知，修士们大都同时运转一门主修功法和数门辅修功法？因为只有这样才能发挥最大的战斗能力。¤Daoistas mais experientes podem saber que a maioria dos cultivadores cultivam simultaneamente uma técnica principal e várias técnicas auxiliares, para poder desbloquear completamente suas habilidades de combate.
才三回合不到，壮汉便贴身直入，一拳把对手击飞了出去，那名修士\r在地上挣扎了几下，便不省人事，而那壮汉甚至连灵力护罩都没破损。¤Em menos de três rodadas, o homem robusto avançou e socou seu adversário em voo. O cultivador lutou no chão por alguns momentos antes de perder a consciência. O homem robusto nem quebraria a barreira espiritual.
那修士狼狈地站稳，羞愧地讪笑着，深施一礼，灰头土脸地离场了。伴随着观众\r的狂欢声与喝彩声，升仙台管事恭敬地将筑基丹奉上。¤O cultivador ficou incómodo, corando e rindo de forma constrangedora, fazendo uma reverência profunda e saindo com um rosto sujo de poeira. Acompanhado pelos aplausos e gritos da plateia, o administrador do pátio de ascensão respeitosamente entregou a pilula de base.
在众人兴奋的呐喊声中，最后一场很快就到了...¤Diante dos gritos entusiasmados da multidão, a batalha final chegou rapidamente...
一阵香风飘过，只见一名清秀少女轻轻落在台上，一双明眸好奇地打\r\n量着对手。¤Um suave vento perfumado soprou enquanto uma jovem dama graciosamente pousou no palco, seus olhos curiosos observando seu adversário.
说着百里奇翻身一跃下台，眨眼之间便到数丈之外，施展几下遁术便\r\n远远不见了。¤Falando, Baili Qi virou e pulou do palco, e no piscar de olhos já estava a vários zhang de distância, usando sua mobilidade várias vezes para desaparecer longe.
阵修，有意思...你得设法结交一二，以后说不定有什么用处。¤Trilha, interessante... você deveria tentar fazer alguns amigos, eles podem ser úteis no futuro.
终于，凌厉的剑气将对面的护盾击个粉碎，对面避无可避，只得认输。\r倪旭欣点到为止，瞬间将全部剑气散去。¤Finalmente, a poderosa energia da espada quebrou o escudo do adversário, deixando-o sem escolha senão admitir derrota. Ni Xuxin parou no local e instantaneamente dissipou toda a energia da espada.
林沐心在观众的称赞声中，深施一礼，在林家家仆的护送下飘然离去。¤Lin Muxin baixou profundamente a cabeça diante dos aplausos da plateia e saiu graciosamente sob a proteção dos serventes da família Lin.
攻守同样重要，道友战斗时若能身着护具，想必能增添不少胜算。¤Ofensiva e defesa são igualmente importantes. Daoista amigo, se você puder usar armadura em combate, certamente aumentará suas chances de vitória.
是啊，不过之前听说林家二小姐活泼贪玩，没想到竟有如此战力？看来以后遇到\r神识强大的修士，可真是要慎之又慎！¤Sim, mas ouvi que a segunda filha do clã Lin era vivaz e brincalhona antes. Eu não esperava que ela tivesse tal poder de batalha? Parece que no futuro, ao encontrar cultivadores com sensibilidade espiritual poderosa, deve-se ser extremamente cauteloso!
这位道友，您先请吧！¤Daoista fellow, por favor, continue primeiro!
这小鬼，挺有气势，看这体格，应该修炼过什么炼体的秘术...¤Esta pequena fantasma exala uma aura forte. Considerando seu físico, ele deve ter cultivado algumas artes segredas para refino do corpo...
会场气氛瞬间安静了一秒，紧接着便爆发出排山倒海般的喝彩声。\r升仙台管事恭恭敬敬地将筑基丹奉上。¤O ambiente no local ficou instantaneamente em silêncio por um segundo, depois explodiu em uma ovAÇÃO ENORME. O administrador da Torre de Elevação respeitosamente entregou a Pedra Fundamental.
有意思..好好准备，有机会去{color=#d0380a}百里府{/color}看看，是你的机缘也说不定。¤Interessante... Prepare-se bem, e se tiver a oportunidade de visitar a <color=#d0380a>Mansão Baili</color>, pode ser sua chance.
等等，道友你上台作战，居然只运转一部功法，还只练到一层？¤Aguarde, daoista, você está entrando em batalha com apenas uma técnica e no nível 1?
若有哪位道友能战胜我，或是让我百里奇战个痛快，我便愿把这筑基\r丹亲手奉上！在下在广陵城百里府随时欢迎切磋，恭候诸位挑战！¤Se qualquer daoista derrotar-me ou permitir que tenhamos uma boa luta, estou disposto a oferecer esta pílula de fundação pessoalmente! Sempre sou bem-vindo para duelar na Moradia Baili, Cidade Guangling. Aguardo seu desafio!
下面开始本届英杰会决赛的比试，请刚刚晋级的倪旭欣选手上台！¤A competição das finais do Torneio dos Heróis Jovens deste ano irá começar. Por favor, dê as boas-vindas ao palco à Ni Xuxin, recentemente promovida ao Refino Tardio!
英杰会管事定睛观瞧，显得有些惊诧。¤O administrador do Torneio do Jovem Herói olhou atentamente e pareceu um pouco surpreso.
去{color=#d0380a}天星城问道楼{/color}逛逛吧，那边的功法神通是物美价廉，好好参悟突破，才能在修仙界有一战之力。¤Vá dar uma volta na Morada Taoista da Cidade Estrela Celestial, onde técnicas e habilidades divinas são de grande valor. Dedique tempo para compreendê-las e busque um avanço para poder competir no mundo dos cultivadores.
公孙季向观众们拱了拱手，向管事施了一礼，将筑基丹收入囊中。随后纸扇轻摇，微微一笑，向兴奋的观众们徐徐说道。¤Gongsun Ji se prostrou diante do público, cumprimentou o administrador e colocou a Bólide no bolso. Em seguida, balançou levemente seu ventilador de papel, sorriu ligeiramente e falou lentamente para o público entusiasmado.
下面开始本届英杰会决赛的比试，请刚刚晋级的林沐心选手上台！¤A última batalha do Torneio dos Heróis Jovens deste ano irá começar agora. Por favor, bem-vindo ao palco o competidor que avançou recentemente, Lin Muxin!
对面也是丝毫不和倪旭欣客气，口吐灵气，手掐剑诀，御剑直攻而来。\r两位剑修顿时缠斗在一起，闪转腾挪间，难辨人影，只见剑光。¤Do outro lado, não houve nenhum respeito para com Ni Xuxin. Com energia espiritual emanando de sua boca, eles formaram selos de espada com as mãos e atacaram diretamente com suas espadas. Os dois cultivadores de espada imediatamente entraram em uma batalha feroz, se movendo rapidamente e trocando golpes, dificultando distinguir suas formas, apenas os flashes de luz das espadas.
一位豪爽的大汉纵身越上擂台，只见他身长九尺，壮硕至极，站在台\r\n上的气势，好像山岳一般，令人胆寒。¤O homem forte e robusto pulou ao palco. Ele medía nove pés de altura e era extremamente musculoso. Sua presença era como uma montanha, intimidando todos ao seu redor.
我观道友你战斗时两手空空，行走仙途，怎能没有一器傍身哪？你背上背着一把铁剑，为何不拿来御敌呢？¤Observo que seu companheiro de daoísmo está caminhando pelo caminho imortal com as mãos vazias e sem nenhum armamento. Como você pode não ter nenhum arma ao lado? Você está carregando uma espada de ferro nas costas, por que não usa em combate?
对了，道友是散修吧，不入宗门虽然逍遥，但是在求仙之路上可谓是举步维艰，若要想轻松容易一些，还得去{color=#d0380a}五大宗门{/color}拜拜\r山门，碰碰运气。¤Por sinal, daoista viajante é um cultivador errante, embora possam viver prosperamente sem se juntar a uma clã, ainda assim é extremamente difícil no caminho para a imortalidade. Se quiser que seja um pouco mais fácil, ainda precisam visitar as cinco grandes famílias e tentar sua sorte.
倪道友向着众人兴奋地挥着手，在倪家家仆的簇拥下，潇洒下台而去。¤Daoista Ni agitou entusiasmadamente a mão em direção à multidão e, acompanhado pelos servos da família Ni, desceu confiantemente do palco.
姑娘轻盈灵敏，对手投来的各种法术神通，都被她笑嘻嘻地逐\r一化解。而对手则眉头紧锁，牙关紧咬，似乎正奋力抵抗着什么。¤A garota é leve e ágil, desfazendo facilmente todos os feitiços e habilidades divinas lançados contra ela por seu adversário, que parece lutar e resistir com uma expressão concentrada e dentes cerrados.
下面开始本届英杰会决赛的比试，请刚刚晋级的百里奇选手上台！¤Agora, vamos começar a competição final do Torneio dos Heróis Jovens deste ano. Por favor, dê as boas-vindas ao jogador que acaba de avançar, Bai Li Qi!
在下公孙季，我云汐城与公孙家如今正广纳贤才，若有青年才\r俊，随时可来我云汐城之中寻找机缘。¤Eu sou Gongsun Ji, atualmente minha família Gongsun e a Cidade de Yun Shi estão recrutando talentos ativamente. Se há jovens talentosos, eles podem vir à Cidade de Yun Shi a qualquer momento para buscar oportunidades.
这筑基丹，我其实无意争夺，我只是想与同阶强者切磋罢了。¤Eu não tenho intenção de competir por esta pilula de fundamento, apenas quero duelar com outros cultivadores do mesmo nível.
不过修为的差距是很难弥补的，希望你能勤奋修炼，提升修为境界，期待修为精进后道友你的表现。¤No entanto, o gap de cultivo é difícil de ser fechado. Espero que possas cultivar diligentemente e melhorar teu domínio. Estou ansioso para ver tua performance como companheiro daoista após avançares no teu cultivo.
白袍公子一收折扇，向对方拱手施礼，举手投足儒雅至极，仙风道骨\r。对面嘿嘿一笑，二话不说便掐诀施法，御器直攻而来。¤O jovem vestido de branco fechou seu ventilador dobrável, cumprimentou o outro com um sorriso e exibiu uma postura refinada e elegante. O adversário riu e imediatamente lançou um feitiço, controlando seu instrumento voante para atacar diretamente sem dizer nada.
不必手下留情，放马过来吧！¤Não tenha medo de se abrir, venha com tudo que você tem!
但听一声娇喝，姑娘明眸闪动间，对手修士掐诀施法的身影霎时一顿，\r眼神空洞茫然，直直向地面倒去，昏迷不醒。¤Mas com um grito doce, os olhos da garota brilharam e a figura do cultivador oponente que estava usando feitiços ficou repentinamente paralisada. Seus olhos estavam vazios e confusos antes de caírem diretamente no chão, inconscientes.
随着几个落石正中身体，那修士顿时失去平衡，直直向地面坠去，只\r见公孙季轻挥纸扇，用灵力将其托举，轻轻扶到地上。¤Com várias pedras caindo e atingindo seu corpo, o cultivador perdeu instantaneamente o equilíbrio e caiu diretamente no chão. Apenas para ver Gongsun Ji levemente agitando seu ventilador de papel e usando energia espiritual para levantá-lo e colocá-lo gentilmente no chão.
对手偷袭不成，反而身陷阵法，躲避不及，不禁冷汗满额，而公孙公子只是淡然地在阵眼位置微笑着，可谓以静制动，以逸待劳。¤O golpe surpresa do adversário falhou, mas ele acabou caindo na armadilha e não conseguiu evitá-la. Não podia evitar suar frio, enquanto o Jovem Senhor Gongsun permanecia calmo e sorria levemente em sua posição no阵法中，以静制动，等待敌人耗尽自身。
只见公孙公子面不改色，纸扇轻摇之间，各种奇妙的阵法便驱动起来，\r环环相扣，生生不息，精妙无穷。¤Vi que a expressão do jovem senhor Gongsun permaneceu inalterada enquanto ele balançava levemente seu ventilador de papel, ativando diversos arranjos maravilhosos que se interligavam entre si, constantemente em movimento e infinitamente refinados.
能够登台直面练气中后期修士，道友实属勇气可嘉。虽为练气初期，\r有这样的心性和勇气，想必将来必有成就。¤Ter a coragem de enfrentar diretamente cultivadores do meio ao fim da Refinação de Qi no palco é admirável, daoista amigo. Embora ainda esteja na fase inicial da Refinação de Qi, ter tal mentalidade e coragem certamente trará resultados no futuro.
精通神识流的姑娘，可真是有趣得很哪，别看咯，咱们走吧。¤A garota que domina o fluxo da sensibilidade espiritual é realmente interessante, vamos seguir sem olhar mais.
这是...倪道友？！¤Este... é o Daoista {name}?!
会场的观众们统统高呼过瘾，两位剑修之间的对决，着实是精彩万分，\r升仙台管事恭敬地将筑基丹奉上。¤O público no local gritou com satisfação, o duelo entre os dois cultivadores de espada foi realmente espetacular, e o administrador da Torre do Acesso Resplandecente respeitosamente entregou a Pilula de Fundação.
道友既是宗门弟子，平日里可多去宗门内{color=#d0380a}藏经阁{/color}看看，莫要浪费了大好资源。¤Daoista fellow, como membro da clã, você deveria visitar frequentemente a <color=#d0380a>suíte oculta do manual</color> e não desperdiçar os valiosos recursos disponíveis lá.
素闻天星城林家二小姐是美貌非常，今日一见果真如此！你看她那双眼睛，\r真是灵动非常！¤Ouvi dizer que a segunda mocinha da família Lin na Cidade Estrelas é extremamente bonita, e hoje eu confirmei isso! Basta olhar para seus olhos, eles realmente são muito vivos!
在下公孙季，初次见面，还请道友赐教。¤Eu sou Gongsun Ji. Prazer em conhecê-lo. Daoista camarada, por favor ilumine-me.
只见一俊朗剑修快步上台，爽朗一笑，负剑而立。随后大方地向着对\r面修士抱拳一礼。¤Vi um cultivador de espada bonito subir rapidamente ao palco, dar um sorriso refrescante e se posicionar segurando sua espada. Em seguida, ele fez uma reverência respeitosa para os cultivadores do lado oposto.
大汉指着对面的修士，毫不客气地说道。¤O Grande Han apontou para o cultivador ao seu lado e disse de maneira direta.
你的实力不错，不过到此为止了，在我手上，你撑不过三个回合。¤Seu poder não é ruim, mas acaba aqui. Em minhas mãos, você não durará três rodadas.
等等，道友上台作战，居然只运转一部功法？这样可是要吃大亏的，¤Aguarde um momento, daoista, você está entrando em batalha com apenas uma técnica ativa? Isso vai levar a uma grande derrota.
英杰会管事向你迎面走来，轻轻拍了拍刚从擂台下来的你。¤O vigarista do Torneio do Jovem Herói se aproxima de você e acaricia gentilmente você, que acabou de descer do areão.
这小子，被关了这么久，倒确实是有点长进，你也要加油啊，别落在后头太远了。¤Esse garoto, trancado por tanto tempo, realmente fez algum progresso. Você também precisa trabalhar duro e não se afastar demais.
百里奇接过筑基丹，一手将其托举，向着台下的观众朗声说道。¤Bai Li Qi tomou a Pílula de Fundação e levantou-a com uma mão, falando alto para o público abaixo.
英杰会管事定睛观瞧，若有所思。¤O administrador do Torneio do Jovem Herói fita intensamente, em pensamento profundo.
林沐心莞尔一笑，向着狂欢着的观众们眨了眨眼，一旁恭候多时的升\r仙台管事恭恭敬敬地将筑基丹奉上。¤Lin Muxin sorriu e piscou para o público entusiasmado, enquanto o servo que havia aguardado respeitosamente no piso elevado por muito tempo lhe entregava a Pilula de Fundação.
修士战斗皆以修为悟道为根本，功法神通为依仗，法器丹药为助力。\n¤Cultivadores dependem de sua cultivação e iluminação, técnicas e habilidades divinas, e ferramentas mágicas e pílulas para melhorar suas habilidades de combate.
对面脸色一冷，敷衍地拱手\r一礼，二话不说，便与壮汉缠斗起来。¤O rosto da pessoa de frente ficou frio, fez uma leve reverência com uma mão e, sem dizer nada, começou a lutar com o homem robusto.
学的再多，却只浅尝辄止可不行，道友要踏实修习，好好精进突破。¤Não importa quanto você estudar, apenas raspar a superfície não basta. Daoista, precisa praticar diligentemente e trabalhar duro para fazer quebras de through.
嘻嘻，承让啦。¤Haha, por favor, fale com gentileza.
期待道友以后的表现，你在台下好好休息便是，在下先失陪了。¤Esperando pelo futuro desempenho do companheiro daoista, você descanse bem no camarim. Este irá se retirar primeiro.
倪道友艺高人胆大，交手之时愈长，剑气反而愈攒愈多，对面从\r开始时凶猛至极的进攻，逐渐转化为狼狈地防守。¤Daoista Ni é um indivíduo habilidoso e audaz. À medida que o combate se prolongava, sua qi de espada ficava cada vez mais feroz. O ataque inicial agressivo do adversário gradualmente se transformou em uma defesa desesperada.
你身上功法气息繁杂且不醇厚，道友是都只修炼了一层吧。功法还是得要刻苦突破才行，这是是经年累月之功，马虎不得。¤Sua técnica exala uma aura complicada e impura; parece que seus daoistas companheiros só cultivaram até o nível 1. Para fazer progresso em sua técnica, você precisa trabalhar duro para alcançar um rompimento. Isso requer anos de esforço e não pode ser feito à toa.
胜败乃兵家常事，道友不必沮丧。¤Vitória e derrota são coisas comuns na arte da guerra, daoista {name} não deve se desanimar.
这姑娘...炼气期就有这等神识，真是不简单啊，你可要小心了。¤Essa garota... com essa sensibilidade espiritual na fase de refinação do qi, realmente é impressionante. Você precisa ficar atento.
如果万事俱备，却还不免失败，这可能是{color=#d0380a}搭配运用{/color}出了问题，可以多多留心，多多思考，必能有所精进。¤Se tudo estiver pronto, mas o fracasso ainda for inevitável, pode ser que haja um problema com a {color=#d0380a}combinação e aplicação{/color}. Preste mais atenção e pense mais, e certamente fará progresso.
沸腾的人群突然安静了下来，只见一身着白袍的俊朗公子，手摇折\r扇，缓步走上台来，面带笑意地看着对方。¤O tumulto da multidão se calou repentinamente quando um jovem homem bonito em roupas brancas subiu ao palco, agitando seu扇子，并面带微笑看着对手。
有意思，有机会去{color=#d0380a}云汐城{/color}游历一二，就是不知道这位公孙公子口中的机缘，究竟是什么，所以还是得小心为妙。¤Interessante, se houver uma chance, gostaria de visitar <color=#d0380a>Cidade de Nuvem Bruma</color> por um tempo. No entanto, não sei qual é o tipo de oportunidade que o jovem senhor Gongsun mencionou, então melhor ser cauteloso.
要感谢的是{$Xing}才对吧。而且，难道{$xing}对我的关心程度远胜于蕊宫仙子和{$Lin}？¤Eu devo agradecer ao {xing}, certo? E o nível de preocupação do {xing} comigo excede muito aquele dos Imortais Ruigong e {lin}?
虽说你花了些时间破阵，害我看太久鸾儿她们的战斗都觉得无聊了。¤Embora tenha demorado algum tempo para quebrar a formação, você fez com que eu aguardasse tanto tempo que achei o combate entre Luaner e os outros entediante.
虽说你花了些太多时间破阵，害我看太久鸾儿她们的战斗，都开始考虑要不要亲手解决冲虚散人和那古神教的魔修了。¤Embora tenha passado muito tempo quebrando a formação, fazendo com que eu assistisse ao combate de Luan e os outros por muito tempo, estou começando a considerar se devo lidar pessoalmente com o Hermético Chong Xu e os cultivadores demônios da Secta da Velha Deidade.
你选择无视星凝最后说的话，而是提出自己更关心的问题。¤Você escolhe ignorar as últimas palavras ditas por Xing Ning e, em vez disso, trazer uma questão mais relevante para você.
（我早该想到的，她八成是知道我在场后，又憋了一肚子坏水。）¤(Eu deveria ter percebido antes. Ela provavelmente sabia que eu estava presente e manteve um mau humor.)
嗯，为何？那若是我不在，蕊宫仙子与{$Lin}此次岂不是都要身死于那绝魂阵中。¤Hmm, por que isso? Se eu não estiver lá, então a Imortal Ruigong e {name} não morreriam na Formação de Alma Absoluta?
星凝还未说完，便已是化作一道流光消失在了大殿中。¤Xing Ning ainda não havia terminado de falar quando já se transformou em uma luz fluente e desapareceu no grande salão.
即便我不在，就那几位元婴邪修和冲虚散人，凭你化神强者的实力还不是手到擒来？¤Mesmo que eu não esteja aqui, com apenas alguns Cultivadores de Alma Nascença do Diabo e o Hermético Chong Xu, não é fácil para você, especialista em Transformação Divina, capturá-los?
不，当时我并不在宫中。而且鸾儿也只是向我汇报说冲虚散人私通魔教被她发现，正在追回，而不是向我请求帮助。以鸾儿的实力对付冲虚散人绰绰有余，更何况我还安排心儿前往支援。¤Não, naquele tempo eu não estava no palácio e Luanner apenas me informou que o Hermético Chong Xu estava conspirando secretamente com a seita demoníaca e era perseguido, em vez de pedir minha ajuda. Com as habilidades de Luanner, ela podia lidar facilmente com o Hermético Chong Xu e até mesmo organizei para que Pequeno Xin a apoiasse.
但还好结果没让我失望，尤其是他用那什么“玄骨”唬住你的时候，只有我知道阵法里根本就没有其他人。当时你们认真的表情真是精彩，嘻嘻。¤para te enganar. Apenas eu sabia que ninguém mais estava na formação. Sua expressão séria naquele momento realmente foi maravilhosa, hehe.
在{$Xing}眼里，化神之下皆蝼蚁么？¤Nos olhos de {xing}, todos os que passaram pela Transformação Divina são apenas formigas?
呃...¤Ahn...
若不是心儿告诉我你也会一同前往支援，我甚至没打算关注此次事件。¤Se não fosse por Xiaoxin dizer que você também iria apoiar, eu nem teria planejado prestar atenção nesse incidente.
所以现在想来，冲虚散人多半是故意露的马脚，其实早就与古神教勾结意图陷害我。而我竟一时大意没有多想，险些让鸾儿命丧于此。¤Portanto, olhando para trás agora, o Hermético Chong Xu provavelmente revelou deliberadamente suas verdadeiras intenções e vinha conspirando com a Secta do Antigo Deus há muito tempo com o objetivo de me acusar. E eu, por um momento imprudente, quase resultaram na perda de vida da Luanner aqui.
这次还真要感谢你呢。¤Nessa vez, realmente tenho que agradecer a você.
哼，若不是无惑对星宫有功，冲虚散人又是他最喜爱的弟子，此人在我眼中不过蝼蚁而已，敢暗通魔教碾死便是了。所以令鸾儿与心儿将之追回已算得上是关照有加，我又何必再多加关注。¤Hmm. Se não fossem os créditos de Wuhuo para a Estrela Palácio e o fato de que Chong Xu é seu discípulo favorito, essa pessoa seria apenas uma formiga aos meus olhos. Atrever-se a conspirar com a Cultura da Magia e ser esmagada até a morte. Portanto, enviar Luan'er e Xin'er para buscá-lo pode ser considerado cuidar dele. Por que eu deveria prestar mais atenção a isso?
啊！差点忘了，我还要去给鸾儿疗伤呢！¤Ah! Quase me esqueci, ainda preciso ir curar as feridas de Luan'er!
哦？你不是说冲虚散人只是蝼蚁嘛，为何我一来你就亲自前往了？¤Ah? Você não disse que o Hermético Chong Xu era apenas uma formiga? Por que veio pessoalmente assim que cheguei?
自然不是，先不说星宫中人。若不是关注你，此次我又怎会亲自前往。¤Claro que não, nem vamos falar dos habitantes da Cúpula Estelar. Se não fosse pelo seu interesse em mim, eu não teria vindo pessoalmente nesta ocasião.
（虽然当时确实被她蒙住了，但至少...从结果来看不是坏事吧。）¤(Embora ela tenha me enganado na época, pelo menos... considerando os resultados, não foi uma coisa ruim.)
我这不是出于关心么，没想到你不但不感谢竟还质疑，真是浪费我一番好心。¤Eu só queria mostrar minha preocupação, mas nunca imaginei que você não só não apreciasse, mas também duvidasse de mim. De fato, foi um desperdício das minhas boas intenções.
（怎么总觉得她说的话哪里有矛盾？）¤(Por que eu sempre me sinto como se houvesse uma contradição no que ela está dizendo?)
那血剑宫的赤目长老的确是白帝楼所下的悬赏，可惜这次没能拿下他，让他逃回了雍州。¤O Velho da Olheira Vermelha do Palácio Espada Sangrenta realmente era o alvo da recompensa oferecida pelo Panteão do Imperador Branco. Infelizmente, ele não foi capturado desta vez e conseguiu escapar de volta para Yongzhou.
琚运琦之事总算是告一段落了...¤O assunto envolvendo Ju Yunqi finalmente chegou ao fim...
但不管怎么说，这次能当场抓住琚运琦的把柄，你也居功至伟，这赏金当有你的一份。¤Mas, mesmo assim, conseguir pegar Ju Yunqi na hora desta vez também te rende grandes méritos, e você terá uma parte do prêmio.
接下来的事情先交给你了。我还有些事要与{$daihao}说。¤Deixe o resto a seu critério. Eu ainda tenho algumas coisas a discutir com {daihao}.
总之，他口中还有许多秘密可挖，活着比死了更有价值。¤Em resumo, ainda há muitos segredos por descobrir em sua boca, e viver é mais valioso do que morrer.
对了，琚运琦有一事倒是没有骗你。¤De qualquer forma, Ju Yunqi não te enganou sobre algo.
这次没能留住琚运琦，你准备怎么办？¤Como não conseguimos manter Ju Yunqi desta vez, o que você vai fazer?
我倒是很想看看，曾经的风雨楼大长老，会怎么应对风雨楼的追杀。¤Eu realmente quero ver como o Antigo Supremo Velho do Antigo Morado Fengyu vai lidar com a perseguição da Manjedoura de Tempestade.
还好...有你帮我。¤Felizmente... você está aqui para me ajudar.
{$TmpTalkString}，我知道你一定有很多问题想要问我...我一定知无不言。¤{TmpTalkString}, eu sei que você tem muitas perguntas para me fazer... certamente lhe direi tudo.
那血剑宫的赤目长老的确是白帝楼所下的悬赏，这次能顺利解决掉他，你居功至伟，赏金理应归你所有。¤O Velho Olhar Vermelho da Torre da Espada Sangrenta realmente foi colocado como prêmio pelo Pavilhão do Imperador Branco. Se você conseguir lidar com ele desta vez com sucesso, será creditado com grandes feitos e o dinheiro de recompensa deve pertencer a você.
我此前一直在犹豫是否要将这些秘术传授于你，它们一定会让你的实力大上一个台阶，但若你因为修炼这些秘术而亏损寿元，又实非我愿...¤Antes, hesitei sobre se deveria transmitir essas artes secretas para você. Elas certamente irão ajudar você a avançar em sua cultivação para o próximo nível, mas se você perder tempo vital ao praticá-las, isso não é algo que eu gostaria...
{$TmpTalkString}不觉得有趣么？¤Você não acha {shixiong} interessante?
只不过，因为体质特殊的原因，玄女并未和其他死士一般修习风雨楼秘术，而是由爷爷另授了一套适合她修炼的法门。¤No entanto, devido ao seu corpo único, a garota misteriosa não cultivou as artes ocultas da Mansão Tempestade como outros assassinos, mas foi ensinada um conjunto de técnicas que se adequavam à sua cultivação pelo seu avô.
无妨。¤Não importa.
当年爷爷培养的那批死士中，玄女是年纪最小的。论辈分而言...应该算是琚运琦的小师妹吧。¤Entre os assassinos treinados pelo meu avô naquele tempo, a Mysterious Girl era a mais jovem. Em termos de antiguidade... ela deveria ser considerada irmã mais nova de Ju Yunqi.
{$TmpTalkString}，你的这份情义，我不会忘。¤{TmpTalkString}, não esquecerei sua lealdade.
跑得了一时，跑不了一世。等上了风雨楼的悬赏，他以后的日子可就没那么好过了。¤Pode correr por um tempo, mas não pode fugir para sempre.一旦被列入风暴庄园的通缉名单，他的日子恐怕不会太好。
他的这份赏金，也该归你所有。¤Este prêmio dele também deve ser seu.
这些秘术是当年望风与听雨二人留下的，它们的厉害之处你也已经领教过了。¤Essas artes ocultas foram deixadas pelos dois que vigiavam e ouviam a chuva naquele tempo, e você já experimentou sua potência.
说到这里，公孙季仿佛终于松了一口气。¤Sobre isso, Gongsun Ji parece ter finalmente se acalmado.
不管怎么说，这件事的决定权应该交给你自己。亏损的寿元的确无法挽回，但这些秘术在关键时刻或许能救你一命也未可知。¤De qualquer forma, a decisão sobre isso deve ser sua. A vida perdida é realmente irrecuperável, mas não se sabe se essas artes ocultas podem salvar sua vida em momentos críticos.
你准备公开悬赏他？¤Você está pronto para oferecer uma recompensa pública por ele?
原来如此...所以她会特别关注与血剑宫有关的悬赏吧...¤É por isso que ela presta especial atenção às recompensas relacionadas à Cúpula Espada Sangrenta...
另外，这次若非有你在，我们也没这么容易能活捉琚运琦，到时难免要另行悬赏。¤Além disso, se não fosse por você estar aqui dessa vez, não teríamos capturado Ju Yunqi tão facilmente. Teremos que oferecer uma recompensa adicional no futuro.
这些年来，公孙府内有不少长老被他收买。除此以外，他还有几条暗线专门接取一些特殊的悬赏用以敛财。¤Nos últimos anos, muitos velhos da Casa Gongsun foram comprados por ele. Além disso, ele também possui vários canais secretos específicos para adquirir recompensas especiais para acumular riqueza.
爷爷死后，这批风雨楼死士皆由琚运琦接手。但我曾找了个机会暗示过她，爷爷或是被琚运琦所害，因此她一直保有戒心。¤Depois que o Avô faleceu, o grupo de assasinos do Manoir Tempestade foi assumido por Ju Yunqi. Mas eu já lhe sugeri uma vez que o Avô poderia ter sido prejudicado por Ju Yunqi, então ela sempre esteve cautelosa.
当年爷爷遇害之时，我修为尚浅，在风雨楼内也无根基，想扳倒琚运琦实非易事。¤Quando meu avô foi morto, minha cultivação ainda era fraca e eu não tinha fundamento no Clã Tempestade. Não foi fácil derrubar Ju Yunqi.
道友，要住店么？¤Daoista fellow, você precisa ficar na pousada?
让我想想...¤Deixe-me pensar...
哼，我们走！¤Hmm, vamos lá!
这群禾山道的修士果然难缠，还是想想办法再来吧。¤Esses cultivadores da Secta Colheita são realmente difíceis de lidar. Vamos pensar em uma solução antes de voltarmos.
还是好好提升一番实力，等五年后再来吧。¤É melhor fortalecer-se adequadamente e voltar daqui a cinco anos.
人外有人，天外有天，让你这{xiaozi}多吃吃教训也好。¤Há pessoas além do humano e reinos além do céu. É bom te ensinar, pequeno amigo.
这一轮的对手好像只是普通的散修...¤Este adversário desta rodada parece ser apenas um cultivador comum...
这一轮的对手好像是公孙家的修士...¤O adversário desta rodada parece ser um cultivador da família Gongsun...
恭喜{FirstName}{LastName}选手获得第一轮比试的胜利。¤Parabéns a {name} pela vitória na primeira rodada da competição.
我们稍微调整，马上开始进行第二轮的比试！¤Vamos fazer pequenas ajustes e iniciar a segunda rodada da competição imediatamente!
咳咳咳...没想到第一轮就输了...¤Tossa tossa tossa... não esperava perder no primeiro round...
这一轮的对手好像是百里家的修士...¤Este adversário desta rodada parece ser um cultivador da família Baili...
你这{xiaozi}才修炼没几日，要是能赢那才叫奇怪。¤Você, {xiaozi}, tem apenas alguns dias de cultivo. Se você vencer, isso realmente seria estranho.
交易会很快就要开始了，道友请随我来。¤A feira de trocas está prestes a começar, daoista {name}, por favor siga-me.
我没什么兴趣。¤Eu não tenho interesse.
今年除了这拍卖会外，我们天机阁还受人之托，将要举办一场只针对元婴期以上修士的小型交易会，不知道友可有兴趣参加？¤Este ano, além desta leilão, nossa Sala dos Segredos Celestiais também foi encarregada de organizar um pequeno evento comercial exclusivo para cultivadores do Estágio da Alma Nascença ou superior. Não sei se meus colegas daoistas estariam interessados em participar?
小型交易会？¤Feira de comércio pequena?
我们天机阁的拍卖会虽然盛名在外，但还是会有一些道友虽有重宝在身，却不想只用来交换灵石，而是希望能直接兑换到一些自己急需的物品。¤Nossa Panteão de Máquinas tem uma reputação ótima nas leilões, mas ainda há alguns daoistas que possuem tesouros valiosos e não querem trocar apenas por pedras espirituais. Em vez disso, eles esperam trocar diretamente por alguns itens urgentes que precisam.
道友若有兴致的话，不妨来看一看。¤Se o daoista amigo estiver interessado, pode dar uma olhada.
像这种小型交易会，只是提供给道友一个以物易物的机会，所以有时甚至能换取到一些平日里在拍卖会上都见不到的稀有物件。¤Comércios pequenos como este oferecem apenas uma oportunidade para daoistas trocarem mercadorias, então às vezes até itens raros que não são vistos em leilões comuns podem ser obtidos.
道友请留步。¤Daoista fellow, por favor, fique aqui.
还是凑足灵石再来吧。¤Melhore em reunir suficientes pedras espirituais antes de vir.
我派不擅炼丹，{shixiong}若有需要，可以自行使用炼丹房。¤Minha seita não é especializada em alquimia. Se {shixiong} precisar disso, você pode usar a sala de alquimia à vontade.
我派不擅炼丹，{shidi}若有需要，可以自行使用炼丹房。¤Minha seita não é especializada em alquimia. Se {shidi} precisar disso, podem usar a sala de alquimia por conta própria.
吼~¤Growl~
不错的灵力，这只三目妖狼绝非普通的筑基期妖兽实力，小心应对。¤Boa força espiritual, esse lobo demônio com três olhos certamente não é uma fera espiritual de estabelecimento de fundação normal, tenha cuidado ao lidar com ele.
这位道友，建议你还是去碎星商会问一问吧，他们终日行于海上，应该会知道更多相关情况。¤Daoista fellow, sugerimos que você vá perguntar ao Mercado dos Comerciantes Estrela Quebrada. Eles viajam constantemente pelos mares e devem saber mais sobre a situação relevante.
刚才已经告诉道友了，我们万宝楼对图南海的状况并不熟悉，你还是去碎星商会问问吧。¤Já disse ao meu companheiro daoista que não estamos familiarizados com a situação no Mar do Sul Tu, então você deveria ir perguntar para a Guilda Comercial Estrela Quebrada.
不好意思，我们这万宝楼忙着买卖，平时也没什么太多余力关心图南海的太多状况，对岛外之事知之甚少。¤Desculpe, nossa Casa de Mil Bens está ocupada com compras e vendas, e não temos muita capacidade extra para nos preocupar com a situação no Mar Sul Tu. Sabemos muito pouco sobre coisas fora da ilha.
你可以看到，此处不过是一个简单的洞穴。¤Você pode ver que isso é apenas uma caverna simples.
这里的下等魔本身没有灵智，但被击溃后体内魔气便会消散，并掉落我们所需的这种{color=#d0380a}灵核{/color}。¤Os demônios inferiores aqui não possuem inteligência, mas sua qi mágico se dissipará e cairá o <color=#d0380a>núcleo espiritual</color> que precisamos quando forem derrotados.
天魔眼本是宁州一处极为富饶的灵脉所在，但不知从何时起，这里竟开始源源不断地产生魔气，并渐渐凝聚为一种奇异的魔物。¤O Olho do Diabo Celestial originalmente estava localizado em uma veia espiritual muito rica em Ningzhou, mas por algum ponto desconhecido no tempo,开始翻译：1. 《天魔之眼》原本位于宁州一处极为丰富的灵脉之中，但不知在什么时候起，魔气开始不断涌现，并逐渐凝聚成一种奇怪的灵兽。
青石灵脉位于宁州西部山脉，与衡州接壤。灵脉由各大宗门轮流管理，对所有普通修士开放。¤A Veia Espiritual Pedra Verde está localizada nas montanhas ocidentais do Ningzhou, próximo ao Hengzhou. A veia é administrada por várias clãs em turnos e está aberta a todos os cultivadores comuns.
不过想要抢占其中比较好的采集点，还需自身实力过硬才行，青石灵脉深处可不乏金丹期甚至元婴期的高手。¤No entanto, se você deseja capturar os melhores pontos de encontro entre eles, precisa ser forte o suficiente. A parte mais profunda da veia espiritual pedra-verde não carece de especialistas do Núcleo Dourado e até mesmo do Estágio Raiz-Sêmen.
{FirstName}长老，宗门现在正在收集灵核用以布阵，你若是有多余的灵核，可以在我这里换取突破境界时需要用到的珍贵丹药与秘术。{w}{w=0.5}¤Senhor {FirstName}, nossa clã está atualmente reunindo núcleos espirituais para montar um阵法。如果您有多余的灵核，可以与我交换珍贵丹药和突破所需的秘术。{w}{w=0.5}
{FirstName}{shixiong}，宗门现在正在收集灵核用以布阵，你若是有多余的灵核，可以在我这里换取突破境界时需要用到的珍贵丹药与秘术。{w}{w=0.5}¤{name}, o clã está reunindo núcleos de espírito para estabelecer formação. Se você tiver algum núcleo extra, pode trocar comigo por poções preciosas e artes segredas necessárias para avanços. {w}{w=0.5}
白帝楼现在正在收集灵核用以布阵，你若是有多余的灵核，可以在我这里换取突破境界时需要用到的珍贵丹药与秘术。{w}{w=0.5}¤A Torre do Imperador Branco está coletando núcleos espirituais para formação. Se você tiver algum núcleo espiritual extra, pode trocar comigo por pílulas preciosas e artes secretas necessárias para quebrar throughs. {w}{w=0.5}
灵核通常在灵气充沛的{color=#d0380a}洞窟或者矿脉{/color}附近就有机会找到。宁州最大的灵核矿脉便是青石灵脉，大部分的灵核都产自那里。除此以外，{color=#d0380a}天魔眼{/color}中的魔物体内也会凝结这种灵核。¤Espíritos podem frequentemente ser encontrados nas proximidades de {color=#d0380a}cuevas ou veias minerais{/color}, onde a energia espiritual é abundante. A maior veia de espíritos em Ningzhou é a Veia Espiritual Verdejante, da qual a maioria dos espíritos são produzidos. Além disso, os monstros demoníacos no {color=#d0380a}Olho do Diabo Celestial{/color} também podem condensar este tipo de espirito dentro de seus corpos.
见过师祖，不知师祖有何吩咐？¤Saudações, Mestre. Você poderia me dizer suas ordens?
如今的天魔眼虽然被各大门派与家族封印，但每过二十年仍需派有筑基期修为的弟子前去清缴。¤Atualmente, embora o Olho do Diabo Celestial tenha sido selado por diversas seitas e famílias, a cada vinte anos ainda é necessário enviar discípulos com Cultivo de Fundação para limpar.
你回去告诉宁王，等这炉丹药炼制完成，按照约定我会给他送去一颗。¤Vá e diga ao Rei Ning que quando essa pílula terminar de ser refinada, conforme o acordo, eu enviarei uma para ele.
此人已在府内待满6日，大部分时间都在屋内享受足不出户，想必如今药性也渗透的差不多了吧。¤Esta pessoa tem ficado na mansão há 6 dias, principalmente aproveitando o conforto de estar em casa. Provavelmente, a medicina já se disseminou suficientemente bem no seu corpo.
人带来了么？¤Levou alguém?
此人已在府内待满6日，这6日内倒有{$TempValue}日在到处闲逛取乐，想必如今药性也渗透的差不多了吧。¤Esta pessoa tem estado na mansão por seis dias, dos quais {TempValue} dias foram gastos perambulando e se divertindo. É provável que o remédio já tenha penetrado em seu corpo até agora.
呵呵，看来此时药性已经发作，他这一身修为都被吸收了个干净，待我将他炼成精粉，做这药引子是刚刚好。¤Huh-huh, parece que os efeitos medicinais já estão em ação. Todo seu cultivo foi completamente absorvido. Assim que eu refiná-lo em pó essencial, ele será o catalisador perfeito medicinal.
你大惊失色，连忙运足一口灵气，怎想体内灵力一运转起来，便自动消散的无影无踪。¤Você ficou muito assustado e rapidamente ativou seu poder espiritual, mas à sua surpresa, sua energia interna espiritual se dissipou automaticamente sem deixar rastro.
惊恐之下，还没等你缕清其中原委，便眼前一黑失去了知觉...¤Surpreso e atônito, antes que você pudesse entender o que estava acontecendo, desmaiou e perdeu a consciência...
许长老，人已经带到了。¤Venerável Xú, a pessoa já foi trazida.
此人已在府内待满6日，这6日内倒有{$TempValue}日在花天酒地，想必如今药性也渗透的差不多了吧。¤Esta pessoa tem se mantido na mansão por completo durante 6 dias, e desses 6 dias, {TempValue} dias foram gastos em festas. Provavelmente, a medicina já atingiu seu sistema nesse tempo.
你随着管事竟一路走到了城外，正当你觉得奇怪是什么任务不能在王府内说，而偏要跑到城外来时，一个低沉的声音传入你的耳朵。¤Você acompanhou o governante até as margens da cidade, exatamente quando você se perguntava por que uma tarefa não poderia ser discutida no próprio palácio real e teve que correr para as margens, uma voz grave ecoou em seu ouvido.
身上的灵石似乎不够了...¤Parece que eu não tenho suficientes pedras espirituais comigo...
道友，请。¤Daoista fellow, por favor.
地火房租借，一次200灵石。{w}{w=0.5}¤Alugar a Sala Fogo Terra custa 200 pedras espirituais por uso.
炼器室租借，一次200灵石。{w}{w=0.5}¤Aluguel de sala de refino, 200 pedras espirituais por sessão. {w}{w=0.5}
道友，您这钱可不够买下这灵舟的。¤Daoista fellow, seu dinheiro não é suficiente para comprar este Barco Espírito.
哎？道友，说了这么多，来看看小店的灵舟吧！¤Ah? Daoista fellow, depois de tanto falar, veio ver o Barco Espírito em minha pequena loja!
这无尽之海上大抵有着十几片海域，有的海域风平浪静，有的海域波涛诡谲......我哪有那个胆子出海啊，这些都是从那些归来的修士那打听来的。¤Neste oceano sem fim, há aproximadamente uma dúzia de regiões marítimas, algumas com ventos e ondas calmos, e outras com ondas instáveis... Eu não tenho coragem de sair para o mar; essa informação foi obtida dos cultivadores que retornaram.
紫衫舟的售价是1440灵石，道友确定要这艘灵舟吗？¤O preço da Barca do Vestido Violeta é 1440 pedras espirituais. Daoista companheiro, você confirma que deseja adquirir esta barca espiritual?
沉沙舟的售价是30240灵石，道友确定要这艘灵舟吗？¤O preço da Barca do Areião Submerso é de 30.240 pedras espirituais. Daoista amigo, você tem certeza que quer comprar esta barca espiritual?
铁木舟的售价是82944灵石，道友确定要这艘灵舟吗？¤O preço de venda da Barca de Madeira de Ferro é 82.944 pedras espirituais, daoista companheiro, você tem certeza que quer essa barca espiritual?
目前没有前往无尽之海的船只。¤At present, não há navios viajando até o Mar Sem Fim.
抱歉，目前可用的灵舟已经全部出租了。¤Desculpe, todos os barcos espirituais disponíveis já foram alugados.
听他们说这海上还会遇到风暴乱流，那风浪刮起来，啧啧啧...幸好小店的灵舟坚固耐用，他们才幸免于难。¤Ouvi-los, disseram que podem encontrar tempestades e correntes turbulentas no mar, e se os ventos e ondas aumentarem, oh... graças ao barco espiritual da pequena loja ser resistente e duradouro, eles conseguiram evitar perigos.
本店小本生意，只出售一至四阶的灵舟。五阶灵舟拍卖会上尚可一见，至于六阶灵舟则可遇而不可求，整个宁州怕是也没有几艘。¤Our shop only sells spirit boats of first to fourth tier. Fifth tier spirit boats can still be found in auction, as for sixth tier spirit boats, they are rare and hard to come by. There are probably only a few in the whole Ningzhou.
无尽之海上的海兽修为大多在金丹期之上，实力强劲。故此道友修为若未至金丹且千万小心，已有不少修士不听劝告，落了个舟毁人亡的下场。¤On the endless sea, most sea beasts' cultivation levels are above the Golden Core stage, possessing strong power. Therefore, fellow cultivators who have not reached the Golden Core stage should be extremely cautious. There have already been many cultivators who did not heed warnings and have met with the tragic fate of their boats being destroyed and themselves killed.
桃木舟的售价是6912灵石，道友确定要这艘灵舟吗？¤The selling price of the Peach Wood Boat is 6912 Spirit Stones. Fellow daoist, are you sure you want this Spirit Boat?
道友若想前往无尽之海历练，灵舟乃必不可少之物。¤Fellow daoist, if you wish to train in the Endless Sea, a spirit boat is an essential item.
唉，四阶灵舟损毁一艘少一艘，就算卖给这些人了也不能这么糟蹋呀...¤Ah, one of the fourth-tier spirit boats was damaged and one was lost. Even if we sell them to these people, we can't treat them so badly...
这灵舟共分六种品阶，其中一阶灵舟最为常见，成本也最为低廉。因其品质粗劣，故只可在近海航行，若道友想探索远海，最好更换品阶更高的灵舟。¤The spirit boat is divided into six classes, with the first class being the most common and also the cheapest. Due to its poor quality, it can only sail in the near sea. If fellow daoists want to explore the far sea, it is best to upgrade to a higher class spirit boat.
{FirstName}\r{LastName}上台对阵！¤{FirstName}\r{LastName} is on stage to compete!
接下来你们四人将进行最后的两轮比试，只有最终夺魁者才能够直接晋升为内门弟子，希望你们都能发挥出自己的实力。¤Agora, vocês quatro terão as últimas duas rodadas de competição, e apenas o vencedor supremo poderá ser promovido diretamente a discípulo interno. Espero que todos mostrem suas próprias habilidades.
诸位同门，本次宗门大比已决出了前四位弟子，他们也将各自得到门派奖赏的筑基丹一枚。¤Caros membros, os quatro discípulos mais destacados foram decididos nesta competição do clã, e cada um receberá uma pilula de fundação como recompensa da seita.
承让。¤Por favor, continue.
请。¤Por favor.
你顺利地又赢下了第二轮的比试，台下传来一片叫好声。¤Você ganhou suavemente a segunda rodada do concurso, e aplausos ecoaram no público.
（比起端木林，身为剑修的温杰强的不止一筹。）¤(Em comparação com Duân Mulín, Wen Ji, que é um cultivador de espada, é muito mais forte.)
哎，没办法，就算对内门弟子来说，筑基丹也是很重要的。¤Ah, não tem jeito. Mesmo para discípulos internos, o pilulário de base é muito importante.
{FirstName}{shixiong}两战连胜，说不定可以争夺魁首之位。¤{name} Shi Xióng venceu duas batalhas consecutivas, talvez possa concorrer ao topo.
XXX对阵墨景山！¤{name} versus Mo Jingshan!
{FirstName}{shixiong}早就拿过大比魁首了，还来与我们这些外门弟子争夺名额...¤{name}, o {shixiong}, já há muito tempo conquistou a primeira posição no grande concurso, mas ainda compete conosco, discípulos externos, por vagas...
请赐教。¤Por favor, forneça-me suas instruções.
{shidi}，温杰在外门之中也是有名的强手，你能战胜端木林已是不易，不要太过在意一时的胜负。¤{Jovem Fellow}, Wen Jie também é um renomado especialista entre os discípulos externos. Não é fácil derrotar Duan Mulin, então não se preocupe muito com o resultado no momento.
不敢当。¤Eu não ousaria.
唉，看来我还是太过急躁了，现在的我难以再大比中取得成绩。¤Ah, parece que ainda sou muito impaciente. É difícil para mim obter grandes resultados agora.
（温杰都败了，X师弟此次真的是一鸣惊人了。）¤(Wen Jie perdeu, o Júnior X realmente se destacou desta vez.)
墨师兄，据称闭关研习地阶功法《五毒噬心决》。这一场不知是更强。¤O Velho Irmão Mo teria estado em reclusão estudando a <color vermelho><b>Técnica do Comedora de Corações</b></color>, uma habilidade do mundo terreno dos Cinco Venenos. Não se sabe quem sairá mais forte dessa batalha.
连温师兄都不敌此人，看来本次大比倒是又多出一个猛人。¤Mesmo o irmão mais velho Wen não conseguiu derrotar essa pessoa, parece que esse concurso produziu outro adversário forte.
不过，这雷劫只针对渡劫之人。即便他人有心帮忙抵挡，不仅对你没有任何帮助，反而自己会受到雷劫的攻击。¤No entanto, esta tribulação de trovão só alvo aqueles que estão atravessando a tribulação. Mesmo que outras pessoas tenham a intenção de ajudar você a resistir a ela, não apenas será inútil para você, mas também fará com que sofram o golpe do trovão.
{FirstName}供奉，据我龙族前辈记载，人类修士渡劫飞升需经过九道天雷劫，而每一道的威能都会不断提升。¤{name} é um tio convidado, conforme os registros do meu clã de dragões mais velho. Cultivadores humanos precisam passar por nove tribulações de raio celeste para transicionar à ascensão, e o poder de cada um aumenta constantemente.
所以，这九道雷劫只能由{FirstName}供奉自己去面对。是魂飞魄散，还是得道飞升，都看今日了。¤Portanto, esses nove kalpas de trovão podem ser enfrentados apenas por {name} como um velho conselheiro. Seus espíritos se dispersarão ou ascenderão ao Dao dependerá disso mesmo.
你把东西都毁了，我以后练什么？难道让我抱着本禾山经练一辈子吗？¤Você destruiu tudo, o que vou praticar no futuro? Você espera que eu me apele ao manual da Montanha Colheita para o resto da minha vida?
听着他不停的叫骂，你内心五味陈杂。¤Enquanto ouves sua contínua imprecação, teus sentimentos estão cheios de misturas.
无论会不会有无辜凡人因此获救，但麻老九突破的希望毫无疑问又小了一分。你叹了口气，转过身径直离开了。¤Não importa se os mortais inocentes fossem salvos, as esperanças de quebra para o Velho Ma diminuíram sem dúvida alguma. Você suspirou e virou-se, saindo logo em seguida.
你并没有下死手，只是当着他的面，又使出几发火球将颜老怪的洞府轰了个干净。¤Você não o matou, mas diante dele, você lançou algumas bolas de fogo e destruiu completamente a caverna do Vagabundo Yan.
抱歉…¤Desculpe...
我算是看错你了，你跟那些伪君子根本就是一路货色！¤Eu te subestimei, você e esses supostos cavalheiros são do mesmo calibre de pessoa!
也好。¤Tudo bem.
葛道友，玄道宗这是发生什么了？¤Ge daoista, mestre {shidi}, o que está acontecendo com a Secte Daoísta Xuan?
或者，我们也可以尝试联系玄道宗的幸存者，摸清天魔教的底细后再做打算。¤Ou podemos tentar entrar em contato com os sobreviventes da Seita Xuan Dao e coletar informações sobre os detalhes do Culto Celestial do Demônio antes de fazer um plano.
不必客气。天魔眼事关重大，我想与炎萧道友先行前往打探情况，而葛道友负责通知宁州各大势力。不知两位意下如何？¤Não tenha esse respeito excessivo. O assunto envolvendo o Olho do Diabo Celestial é muito importante. Quero ir junto com o daoista Yan Xiao para investigar a situação, enquanto o daoista Ge será responsável por informar as principais forças de Ningzhou. O que vocês acham?
对手的焦急你看在眼里，心里更是深知待炎萧解决完所有对手与你夹攻这元婴后期魔修时，胜利便是唾手可得。¤Você vê a ansiedade do seu adversário nos seus olhos, e no fundo do coração você sabe que a vitória estará ao alcance das mãos quando Yan Xiao derrotar todos os outros oponentes e vocês unirem forças para atacar este cultivador de Alma Emergente tardio.
所幸有{FirstName}{$DaoYou1}与炎萧道友前来相助，不然还不知该当如何是好。¤Felizmente, com {name} e o daoista {$DaoYou1} vindo ajudar, caso contrário não saberia o que fazer.
这魔修虽说境界高于你，但你有法宝护体，倒也不那么惧他。¤Embora esse cultivador demônio esteja em um domínio mais alto que o seu, você não está tão assustado com ele porque tem um artefato para protegê-lo.
但此时的他哪还有上次见面时的谦逊随和。¤Mas neste momento, ele já não tinha mais a humildade e amabilidade que tinha quando eles se encontraram pela última vez.
但这天魔道不知是用何手段，不但令门中传音符尽皆失效，而且宁州其他修士似是没有发现玄道宗的异状一般，十数日过去也未曾前来。¤Mas este discípulo do culto demoníaco celestial usou algum método desconhecido, não apenas tornando as amuletos de som da sect ineficazes, mas também parecendo impedir que outros cultivadores em Ningzhou notem a anomalia da Secte Dao Xuan. Dez dias já se passaram e eles ainda não vieram.
（好！就是现在！）{vpunch=10,0.5}¤(Tudo certo! Agora!) <color="#FF0000">{vpunch=10,0.5}</color>
此前路过广陵城时我曾留心观察过，其中修士未曾有什么奇怪的表现，还是和平日一样。魔修应该是奇袭玄道宗，大胜之后封锁了消息，目的应该是天魔眼。我们本应去阻止，但只怕来的元婴修士不少，仅凭你我二人难以应对。¤Anteriormente, ao passar por Guangling Cidade, observei que os cultivadores lá não demonstraram nenhum comportamento incomum e agiram normalmente. Parece que os cultivadores demônios atacaram a Seita Xuan Dao e bloquearam as notícias, provavelmente em busca do Olho do Diabo Celestial. Devíamos ter ido parar com isso, mas pode não ser possível lidar com isso sozinhos contra possivelmente vários cultivadores de Alma Nascida.
先正面受这一击的魔修陨落于此，近旁的玄道宗大阵甚至是因余波而剧烈颤动起来，远方与炎萧激斗的魔修更是个个都对神通的爆发处侧目，显然是没想到一个炎萧本就十分棘手了，与他同行之人的实力更是难以想象。¤O demoníaco cultivador que tomou o golpe frontal morreu aqui, e até mesmo o array da Secta Xuan Dao próxima tremeu violentamente devido às ondas de choque. Os demoníacos cultivadores que estavam lutando com Yan Xiao à distância todos deram uma olhada na erupção da técnica divina,显而易见，他们没想到像yan Xiao这样的强大对手已经够难对付了，而他的同伴们更是难以想象其 strength。
一旁的炎萧甚至来不及出手，只能在一旁感慨你的强大。¤Yan Xiao, ao seu lado, nem sequer reagiu a tempo e só podia suspirar diante da sua força de fora.
但一月前天魔道大举来犯，我玄道宗一时不敌，只好令剩余弟子躲入护宗大阵中，以求获得宁州其他正道的支援。¤Mas há um mês atrás, a Cultura do Demônio Celestial fez uma invasão massiva. Minha Secta Dao Xuan não conseguiu resistir e teve que ordenar aos discípulos restantes se esconderem dentro do array protetor da secta, esperando obter apoio de outros caminhos justos em Ningzhou.
当下玄道宗遭劫，天魔眼状况不明，不如葛道友前往各大势力通知，而我和{FirstName}小友先行前往天魔眼摸清状况吧。¤Atualmente, a Seita Xuan Dao foi atacada e o estado do Olho do Demônio Celestial é desconhecido. Seria melhor para o daoista Ge informar as outras grandes potências enquanto eu e o Jovem Amigo {FirstName} nos dirigimos para investigar o estado do Olho do Demônio Celestial.
你用法宝将飞来的玄紫色神通格开后，趁着那魔修旧招已穷新招未至之时，手掐秘诀，积蓄已久的庞大灵力也随之宣泄而出。¤Você usou seu artefato para bloquear o habilidade divina colorida de roxo que vinha na sua direção. aproveitando o momento em que o cultivador demônio havia substituído seu antigo movimento por um novo, você rapidamente lançou um feitiço secreto e soltou a imensa força espiritual que havia acumulado dentro de si.
但留在玄道宗伏击的魔修才这么几个，恐怕玄道宗现在还有战斗力的修士更少。¤Mas restam apenas poucos cultivadores demônios espreitando na Seita do Dao Xuan, e se teme que haja ainda menos cultivadores com poder de combate na Seita do Dao Xuan.
可在你二人强大的实力面前，并不会给他自爆元婴的机会。几乎是同一时间，你的法宝，炎萧的神通一齐贯穿了这魔修的身体，抹去了他的存在。¤Diante de suas duas poderosas forças, ele não terá chance de auto-destruir sua Alma Nascente. Quase no mesmo instante, seu artefato e o dom divino de Yan Xiao perfuraram o corpo deste cultivador demônio, apagando sua existência.
且受伤之处有魔气黏着，反倒是没有血液流出，在旁人看来称得上是诡异。¤E havia qi mágico flutuando nas áreas feridas, sem nenhum sangue escorrendo, o que parecia estranho aos espectadores.
他惯穿的那身纤尘不染的白色道袍如今下摆已是破败不堪，右肩部分更是少了一大块，露出里面被魔气沾染的伤口。脸上虽看似保持着平静，但眉头间凝结着不甘，眼神中更是蕴含着杀意。¤A veste daoista branca imaculada que ele costuma usar agora está suja e rasgada, com um pedaço faltando no ombro direito revelando uma ferida manchada de qi mágico. Embora sua expressão pareça calma, há uma profunda raiva entre as sobrancelhas e uma intenção assassina escondida nos olhos.
对于魔道，宁州各大势力同气连枝，自是我炎萧分内之事。¤Para o caminho demoníaco, é dentro das minhas responsabilidades como Yan Xiao me unir às diversas forças de Ningzhou em solidariedade.
所幸有炎萧道友携{FirstName}小友前来相助，不然还不知该当如何是好。¤Felizmente, o daoista Yan Xiao trouxe aqui o Jovem Amigo {FirstName} para nos ajudar, caso contrário, não saberíamos o que fazer.
你与那魔修斗得个你来我往，由外人看来大有纠缠上数十乃至数百回合之意。但局势并未这么简单而冗长地发展。¤Você e o cultivador de demônios se enfrentaram de来回交手，对外人来说仿佛是打了几十甚至上百个回合的混乱对峙。但实际上情况并没有那么简单和漫长。
正是你此前在玄道宗大殿见过的葛白衣。¤É exatamente o Ge Baiyi que você viu no salão principal da Secte do Dao Xuan antes.
连玄道宗大阵都未能攻破，魔修此行应当是没有化神战力前来。料想魔修的目的也应该是天魔眼，我们这便出发吧。¤Mesmo que o Grande Arranjo da Secta Dao Xuan não pudesse ser quebrado, o cultivador demoníaco desta vez provavelmente não possui poder suficiente para se transformar em divindade. É esperado que a intenção do cultivador demoníaco seja o Olho do Diabo Celestial. Vamos partir agora.
所幸有{FirstName}{$DaoYou1}携炎萧道友前来相助，不然还不知该当如何是好。¤Felizmente, {name} e o companheiro daoista {shidi} chegaram para ajudar Yan Xiao. Caso contrário, quem sabe o que teria acontecido?
还得从上次与{FirstName}{$DaoYou1}见面说起。当时{$DaoYou1}走后，我立即加强天魔眼外驻守的人马，但一直未能发现魔修的相关行踪。久而久之，玄道宗上下又逐渐进入平日的状态。¤Vou ter que começar do último encontro com {FirstName}{$DaoYou1}. Depois que {$DaoYou1} partiu, imediatamente reforcei o pessoal estacionado fora com olhos de demônio celeste, mas ainda não consegui encontrar qualquer sinal dos cultivadores demoníacos. Com o tempo, a Seita Xuan Dao gradualmente retornou ao seu estado normal.
倒是天魔道又攻击大阵几日后，只留下几人埋伏便是离去，只怕是想对天魔眼做些什么。但在下与门中剩余战斗力皆是身负重伤，尝试数次后依旧难以突围。¤No entanto, após o Culto Demoníaco Celestial atacar a grande armadilha por vários dias, eles deixaram apenas algumas pessoas em aguardo, provavelmente querendo fazer algo ao Olho do Demonio Celestial. Mas eu e o restante da força de combate na seita estamos todos feridos gravemente e tentamos várias vezes, mas ainda não conseguimos romper a barreira.
但你可没闲工夫观察自己的伤口，这魔气侵蚀的可不仅是你的身体，甚至连你的神魂都感觉像是要被一口一口撕咬而后吞噬。¤Mas você não tem tempo de observar suas feridas, essa energia mágica está devorando não apenas o seu corpo, mas até a sua alma parece ser arrancada e rasgada antes de ser consumida.
好，好快！{vpunch=10,0.5}¤Muito bom, muito rápido! {vpunch=10,0.5}
而那魔修就没这么从容了。¤Mas o cultivador demônio não teve tamanha facilidade.
不必多礼。天魔眼事关重要，我这就动身前往。¤Não precisamos nos cumprimentar. O Olho do Diabo Celestial é muito importante, vou partir imediatamente.
估计这玄道宗此前遭了魔修袭击，这才开启护山大阵。而后可能是魔修实力太强，玄道宗修士不敢出大阵一步，只能龟缩在宗门内部。¤Provavelmente, a Secte do Dao Xuan já foi atacada por cultivadores demônios antes, então eles ativaram o阵法. Depois disso, é possível que os cultivadores demônios fossem muito fortes, fazendo com que os cultivadores da Secte do Dao Xuan não ousassem sair do阵法，只能留在宗门之内。
甚好。¤Muito bom.
你还未来得及掐法诀驱动法宝和护体神通，已是被血魂煞近身！¤Você ainda não teve tempo de ativar seu artefato e sua habilidade divina defensiva com o encantamento mágico, e o Demônio Alma de Sangue já está perto de você!
葛白衣显然是在护宗大阵上打开个口子之前，就已经知道山脚处战后获胜的是你与炎萧二人，见到你们并没有太惊讶。¤Ge Baiyi claramente sabia antes de abrir um buraco na formação protetora da seita que você e Yan Xiao haviam vencido a batalha no pé da montanha. Ele não ficou muito surpreso em vê-los ambos.
出于对自己实力的自信，你并没有选择这种以拖为主的平淡战斗方式。¤Devido à sua confiança em suas próprias habilidades, você não escolheu este caminho de combate lento e vulgar.
不等你再做什么防御手段，只觉身体像是要被撕裂般，已然是布满了魔气留下的凌厉伤口。¤Sem esperar você usar qualquer medida de defesa, você se sente como se seu corpo fosse ser arrancado em pedaços, já coberto por ferimentos afiados causados pelo qi mágico.
那晚辈便前往各大势力通知此事。¤Naquele dia, o jovem foi até várias forças para informá-las sobre esse assunto.
这些个天魔道修士除一个最强的元婴后期还尝试挣扎了一番，其他甚至没来得及释放自己最后的神通便是陨落于此。¤Esses cultivadores de culto aos demônios celestiais, além do mais forte nascido-alma tardio que lutou por um momento, o resto nem sequer conseguiu liberar sua última habilidade divina antes de cair aqui.
没问题。¤Sem problema.
没事吧？¤Você está bem?
此前路过广陵城时我曾留心观察过，其中修士未曾有什么奇怪的表现，还是和平日一样。魔修应该是奇袭玄道宗，大胜之后封锁了消息，目的应该是天魔眼。不管他们的目的为何，我们都可以去尝试阻止他们。只是前来的元婴魔修应是不少，有些棘手。¤Antes, quando passei por Guangling Cidade, observei cuidadosamente os cultivadores lá e não vi sinais de nada estranho. Eles pareciam estar fazendo seus negócios diários como de costume. Os cultivadores demônios devem ter lançado um ataque surpresa na Secta Xuan Dao e, após sua grande vitória, selaram todas as informações porque buscam o Olho do Diabo Celestial. Independentemente das suas intenções, precisamos tentar pará-los. No entanto, há bastante cultivadores demônios de Alma Nascença que chegaram, então pode ser bem desafiador.
先不说你现在体内灵气被那侵入的魔气搅得紊乱不堪，神魂上的剧痛更是让你险些晕过去，完全没有抵抗的能力。只能在听到魔修的暴喝后，勉强抬头看一眼。¤Por ora, deixemos de lado como a qi mágico invadindo o seu corpo causou caos em sua energia espiritual, o intenso sofrimento no seu espírito quase o faz desmaiar, e você não tem capacidade alguma para resistir. Você consegue apenas erguer ligeiramente a cabeça e dar uma olhada ao ouvir o grito fútil do cultivador demoníaco.
一边是自己面对一个金丹修士还久攻不下，另一边是炎萧对战一个元婴初期和数个金丹后期如入无人之境，两相影响之下这元婴后期魔修出手看似是越来越狠厉，但每每被你防下攻击时，心中是越来越焦急。¤Do lado de cá, ainda estou lutando para derrotar um Cultivador Núcleo Dourado, enquanto do outro lado Yan Xiao está enfrentando facilmente um Cultivador Alma Emergente inicial e vários Cultivadores Núcleo Dourado avançados sem nenhum problema. Neste cenário, o Cultivador Mágico na fase Alma Emergente avançada parece estar atacando cada vez mais ferocemente, mas fica cada vez mais ansioso toda vez que você bloqueia seus golpes.
（遭了，这妖人比我想象的要棘手太多了！）¤(Ah não, esse demônio é muito mais difícil do que eu imaginava!)
眼见那魔修的攻势一波快过一波，一波强过一波，你开始手忙脚乱了起来。有时甚至刚防住一个强力神通又是一道玄堇色魔气与你擦身而过，其裹挟的劲风都已是令你护体灵气溃散，乃至身体被擦伤。¤Você percebe que os ataques do cultivador demônio estão ficando mais rápidos e poderosos, e começa a se assustar. Às vezes, exatamente quando você defende-se contra um poderoso domínio divino, uma energia mágica escura e purpúrea passa por perto, carregando uma força que rompe sua proteção corporal e até arranha seu corpo.
血魂煞！{vpunch=10,0.5}¤Espírito de Alma Sanguíneo! <color=red><size=18><b>{vpunch=10,0.5}</b></color>
他虽然能隐隐感觉到炎萧状态并不太好，可从另一边传来的战斗余波来看，这火属性修士的战斗力绝对是碾压了一众天魔道修士！\n以至于那狂暴的火灵气都在这片小空间中占据了主导地位，让他心头的焦急更盛！¤Embora pudesse sentir vagamente que o status de Yan Xiao não era muito bom, considerando as ondas de combate residual vindo do outro lado, a força combativa deste cultivador de atributo fogo certamente superava a dos Discípulos da Cultivadora Demônica Celestial! Ao ponto em que o espírito energético feroz dominava este pequeno espaço, aumentando ainda mais sua ansiedade!
但...¤Mas...
饶是这魔修已经在燃烧自身精血与神魂来提升战斗力，却也不过在你手下坚持数息时间。而另一名魔修虽说是果断，乃至是坚决地抛弃了同门，但在这极短的时间内也不过也未能远离你，更不用说逃出你的攻击范围了。¤Embora este cultivador demônio esteja queimando seu próprio sangue e alma para aprimorar suas habilidades de combate, consegue resistir aos seus ataques apenas por alguns momentos sob as suas mãos. Enquanto o outro cultivador demônio foi firme o suficiente para abandonar seu companheiro de discípulo, ele ainda não conseguiu escapar do alcance dos seus ataques nesse curto período de tempo, muito menos se afastar dele.
造成这一边倒局势的，不是元婴修士与化神修士的差距，而是元婴修士与你的差距！¤A razão para a situação desequilibrada não é a diferença entre cultivadores de Alma Nascida e cultivadores de Transformação Divina, mas a diferença entre cultivadores de Alma Nascida e você!
但入眼的却是一片火光。¤Mas o que entrou em meus olhos foi um mar de chamas.
在你加入后，不过一个照面剩余的金丹期魔修便是立时陨落，至于那元婴前期魔修也是没有能耐同时应付你二人，只得选择自爆元婴，以期给你们造成些许麻烦。¤Depois que você se juntou a nós, o cultivador demoníaco no estágio Núcleo Dourado morreu em apenas um olhar. Quanto ao cultivador demoníaco no estágio Espírito Emergente, eles não tinham capacidade para lidar com os dois de uma vez e tiveram que escolher auto-destruir seu Espírito Emergente, esperando causar algum incômodo a vocês.
这里怎会有魔修伏击？¤Por que diabos haveriam de existir cultivadores demônios espreitando aqui?
更何况，那魔修眼看一击得手，并不准备给你喘息的时间，下一记足以致你陨落的神通俨然在蓄力中！¤Além disso, aquele cultivador demônio, vendo que seu ataque foi bem-sucedido, não deu a você tempo nenhum para recuperar fôlego; o próximo divino skill capaz de te fazer cair já está surgiindo!
去死吧！{vpunch=10,0.5}¤Morra! <color=red>{vpunch=10,0.5}</color>
但未等你们得出结论，近旁的玄道宗大阵渐渐淡去。不多时，一道丈余高的通道出现在阵法上，随之走出一位身着白袍的修士。¤Mas antes que você possa tirar suas conclusões, o阵法渐渐淡去。紧接着，一道十尺高的门户出现在阵法中，一名身穿白衣的 cultivador走了出来。
所以我们尝试联系玄道宗的幸存者，摸清天魔教的底细后再做打算，可能会更好。¤Vamos tentar entrar em contato com os sobreviventes da Secta Xuan Dao, descobrir os detalhes do Culto ao Demônio Celestial e então fazer planos. Pode ser melhor assim.
但这魔修心里也没好受到哪去，即便他能解决你，还有炎萧等着他对付。¤Mas este cultivador demônio também não está se sentindo bem no coração. Mesmo que consiga lidar com você, ainda tem Yan Xiao esperando para ele resolver.
但你并没有在意这些，只是淡定地前往他们的战场。¤Mas você não prestou atenção nessas coisas, apenas se dirigiu calmamente ao seu campo de batalha.
但未等你回答，近旁的玄道宗大阵渐渐淡去。不多时，一道丈余高的通道出现在阵法上，随之走出一位身着白袍的修士。¤Mas antes que você pudesse responder, o grande阵法附近的玄道宗渐渐淡出了视线。随后，一个一丈高的通道出现在阵法上，一名身穿白衣的修士从中走了出来。
嗯，由你决定。¤Tudo bem, a decisão é sua.
只见那魔修一声暴喝，一道精纯的魔气夹杂了厉啸之声向你突袭而来！¤Vi que o cultivador demônio gritou alto, e uma magia puro-energia misturada com o som de um latido agudo se dirigiu a você!
葛白衣显然是在护宗大阵上打开个通道之前，就已经知道山脚处战后获胜的是你与炎萧二人，见到你们并没有太惊讶。¤Ge Baiyi显而易见，在打开防护阵法的通道之前就知道你和严小宵已经赢得了山脚下的战斗。他并不对看到你们俩感到太惊讶。
本就倾斜的胜利天平，此刻更是急转直下。¤A balança da vitória, que já estava inclinada, agora está caindo ainda mais rapidamente.
这么说完，他转身便离去了。¤Dito isso, ele se virou e saiu.
真是个奇怪的人...¤Que pessoa estranha...
焦飞的脸上闪过一丝厌恶的神色。¤Havia uma nota de repulsa no rosto de Jiao Fei.
他们...必须死。¤E... eles devem morrer.
小伤，无妨。¤Pequena ferida, está tudo bem.
这两人与你实力相仿，{$daoyou}下次还是应该谨慎一些。今日若非我也在此，你恐怕会受重伤啊。¤Essas duas pessoas têm força semelhante à sua, {shidi}. Você deve ser mais cauteloso na próxima vez. Se eu não estivesse aqui hoje, você provavelmente teria sofrido uma lesão grave.
焦飞。¤Jiào Feī.
呼...{$daoyou}，你没事吧？¤Ei...{$daoyou}, você está bem?
但见他硬接一爪后，左手抓住那名禾山道修士的手腕，右手凝聚一团火球正中那人胸口。那人正面受此重伤，眼看是活不成了。¤Mas quando viu ele pegar uma garrada, segurou o pulso do cultivador da Secta Colheita com a mão esquerda e condensou um bola de fogo na mão direita, atingindo o homem no peito. O homem ficou gravemente ferido e não sobreviveu.
今日...多谢。¤Hoje... agradeço a você.
{$daoyou}，你没事吧？¤Amigo, você está bem?
我名叫{FirstName}{LastName}，不知道友怎么称呼？¤Me chamo {name}, não sei como me adressar a você, companheiro daoista?
我调查村民失踪一案一路追查至此，这两个禾山道修士看来便是此案的始作俑者。¤Tenho investigado o caso da desaparição dos moradores e cheguei até aqui. Esses dois cultivadores da Secta Colheita parecem ser os responsáveis por este caso.
焦兄的脾气还真是奇怪...¤O temperamento do irmão Jiao é realmente estranho...
你见状不妙，也顾不上许多，扭头便跑。¤Você vê que a situação está ruim, não se preocupe muito, vire-se e fuja.
你抬眼看向{$jiaofei}，只见他招式大开大合，全然不顾自身安危，将那名禾山道修士压制的节节败退。¤Você olhou para {jiaofei}, só para ver ele atacando constantemente sem se importar com sua própria segurança, suprimindo o cultivador da Secta Colheita e forçando-o a recuar.
多谢道友出手相助，若非道友仗义出手，在下恐怕今日便要殒命于此。¤Obrigado pelo daoista amigo pela sua ajuda crucial. Se não fosse pela sua assistência em tempo hábil, temo que eu teria morrido hoje.
道友的救命之恩无以为报，这些灵石还请道友不要拒绝。¤A gratidão por uma daoista que me salvou a vida não pode ser retribuída, então por favor aceite esses pedras espirituais, daoista.
哼，不自量力。¤Hmm, subestimando suas próprias habilidades.
哼，怎么又来一个。¤Hmm, por que mais alguém está aparecendo.
你猜测这些失踪的凡人应该是被禾山道的邪修，施展炼魂的邪术所伤。¤Você especula que esses mortais desaparecidos provavelmente foram feridos pelos praticantes de cultivo malignos da Seita Colheita, que usaram suas artimanhas sombrias de Refino de Alma.
正准备仔细观察一番洞府外的禁制，却只听一声巨响，一名红袍修士驱使着数道天火砸向那座洞府，瞬间便将外围的禁制悉数毁去。¤Exato no momento em que eu ia observar cuidadosamente as restrições fora da caverna, ouvi um barulho alto e vi um cultivador vestido de vermelho ordenar várias chamas celestiais a atingirem a caverna, destruindo instantaneamente todas as restrições externas.
{$daoyou}，我调查村民失踪一案一路追查至此。你若不介意的话，我们一同出手如何？¤{道友} eu tenho investigado o caso dos desaparecidos nas aldeias e cheguei até aqui. Se não te importar, gostaria de te juntar às minhas forças?
你们离火门的长老我确实不敢惹，不过一个区区{$jingjie}的弟子，也敢三番两次与我们禾山道作对？¤Eu realmente não ousaria provocar os velhos do Clã Fogo, mas um discípulo de apenas {jingjie} grau tem o atrevimento de nos desafiar, a Mount Harvest, repetidamente?
顺着这股阴冷的气息一路追踪过去，你很快便来到一处隐蔽的洞府外。¤Seguindo essa aura fria e escura, você logo chega a uma caverna isolada do lado de fora.
另一名禾山修士见状不妙，转身便要逃...¤Outro cultivador do Monte Colheita viu que a situação não estava boa e virou-se para fugir...
他可不是一个人。¤Ele não está sozinho.
桀桀桀...那就送你们两个一起上路吧。¤Huhu... Vou enviá-los juntos em sua jornada.
{$jiaofei}微微向你点头致意，随即便施展神通攻了上去。¤{shixiong} lhe deu um leve aceno como sinal de reconhecimento, depois imediatamente usou seu domínio para lançar uma攻击。
{$jiaofei}面色阴郁，似乎对眼前之人颇为厌恶。也未与那二人多言，冷哼一声便施展神通攻了上去。¤A expressão no rosto de {jiaofei} estava abatida e parecia mostrar desgosto para a pessoa diante dela. Sem dizer muita coisa aos dois, fez um ruído indistinto e lançou sua habilidade divina para atacar.
真是晦气，怎么又是这厮？¤Maldição, por que é esse cara de novo?
这两名禾山道的修士看来与那名红袍修士修为相当，你决定...¤Esses dois cultivadores da Secta Colheita parecem ter um nível de cultivo semelhante ao do cultivador com o manto vermelho, você decide...
桀桀桀...既然你不自量力一个人送上门来，那我可就不客气了。¤Huhuhu... como você veio bater na minha porta sozinho e subestimando suas habilidades, não vou ser educado.
是他？¤É ele?
呃啊...¤Ah não...
他虽说以一敌二，但招招皆是不顾自身危险，以命搏命的打法。反观那禾山道的二人心有顾虑，一时之间竟被压制的节节败退。¤Embora estivesse desfavorado em número, cada movimento era um arriscado aposta com a sua própria vida, lutando com tudo o que tinha. Por outro lado, os dois da Secta Colheita hesitavam e gradualmente recuavam sob a pressão.
道友，对于休息阵法可感兴趣？¤Daoista fellow, interessado em descansar, Array?
接着他又连掐法印，召出一簇森冷的黑色灵焰，转瞬间将那蓬莎岛修士的尸体烧得连灰都不剩。¤Então ele rapidamente formou selos manuais e convocou uma congregação de chamas espirituais negras densamente frias, queimando instantaneamente o corpo do Cultivador da Ilha Pongsha até nada mais restar senão cinzas.
住...住手！别打了，我认输！¤Parar...pare! Não me bata mais, eu reconheço minha derrota!
这般手段，饶是以你如今修为看来依旧感到诡异可怖，简直与你之前遇到的魔门修士不相上下。¤Esses métodos, mesmo com seu atual nível de cultivo, ainda parecem estranhos e assustadores. Não são diferentes dos cultivadores demônios que você já encontrou antes.
你不动声色，敛息潜伏在一旁。那千流岛的修士似乎怀揣着什么保护神识的法宝，抵御着蓬莎岛修士的垂死反扑。没过多久，那名蓬莎岛修士终于耗尽真气，失去了灵气护罩的保护，被袖箭捅了个对穿。¤Você se agachou em silêncio perto dali, controlando-se. O cultivador da Ilha Mil Rios parecia estar transportando algum artefato para proteger seu senso espiritual, resistindo ao último suspiro do cultivador da Ilha Pongsha. Depois de um tempo curto, o cultivador da Ilha Pongsha finalmente esgotou sua energia verdadeira, perdeu a proteção da barreira energética espiritual e foi perfurado pelo dardo da manga.
他的手法看起来颇为娴熟，轻轻松松便抹去了储物袋外留下的神念。那储物袋外灵光大现，但没挣扎几下便迅速黯淡了下来，落到地上。¤Sua técnica parecia bastante habilidosa ao facilmente esfregar os pensamentos divinos deixados fora da bolsa de armazenamento. A luz espiritual fora da bolsa brilhou intensamente, mas se apagou rapidamente sem muita luta e caiu no chão.
从他们二人的衣着与招式，你判断他们分别是蓬莎岛和千流岛的修士。¤De suas roupas e técnicas, você pode determinar que eles são cultivadores, respectivamente, da Ilha Pongsha e da Ilha Mil Rios.
你循着交战声走近，远远地便看到有两名修士正驱使着各种法宝打得不可开交。¤Você se aproxima do som da batalha, de longe pode ver dois cultivadores usando diversos artefatos para lutar ferocemente.
那人似乎很谨慎，用神识四下探查了一番，这才开始检查那名蓬莎岛修士的尸体。索性你于敛息一道颇有心得，没有被他发现。¤Essa pessoa parece muito cautelosa, usando seu senso espiritual para investigar o ambiente antes de começar a examinar o corpo do cultivador da Ilha Pongsha. Felizmente, com sua experiência em retenção, você não foi descoberto por ele.
你不想被卷入这场莫名的战斗中，连忙退走，找了一个隐蔽的角落敛息躲下。直到交战声慢慢消失才离开此地。¤Você não quer se envolver nesse combate inexplicável, então você se retira rapidamente e encontra um canto isolado para se controlar e se esconder. Só sai quando o som da luta gradualmente diminui.
此人所修术法深不可测，你也没有必胜的把握，只能眼睁睁看着他处理完现场，而后采下仙草扬长而去。¤A técnica de cultivo dessa pessoa é inescrutável. Você não tem certeza de vitória e pode apenas assistir enquanto ele trata a situação e depois se retira com as ervas imortais.
还未等你反应过来，便感到一道冰冷的气息扫过，令你汗毛直立。下一秒，那柄袖箭便破空向你刺来...¤Antes que você pudesse reagir, sentiu um ar frio passar ao seu lado, fazendo seus cabelos se eriçarem. No segundo seguinte, aquela seta do manto atravessou o céu e se estancou em sua direção...
只要你放我走，这洞窟里的月灵花就全归你了，我绝对不会再有任何想法！¤Enquanto você me soltar, todas as flores espirituais da lua nesta caverna serão suas. Eu definitivamente não terei mais pensamentos nisso!
那名千流岛的修士看来已是金丹后期修为，驱使的法宝上下翻飞，连续不断地攻击在蓬莎岛修士那已经摇摇欲坠的灵气护罩上。¤Esse cultivador da Ilha Mil Rios parece ter um nível de núcleo dourado tardio, utilizando seu artefato para continuamente atacar a barreira espiritual instável do cultivador da Ilha Pongsha.
而那名蓬莎岛修士虽然还能够勉力支撑，但显然已经完全没有了还手的余力。¤Mas aquele cultivador da Ilha Pongsha, embora ainda conseguisse sobreviver justamente,显而易见，他已经没有力气反抗了。
那蓬莎岛修士又惊又恼，眼看便要命陨于此...{w}{w=0.5}¤O cultivador da Ilha Pongsha ficou choocado e enraivecido, temendo que sua vida acabasse ali...{w}{w=0.5}
道友小心！¤Daoista fellow, tenha cuidado!
那千流岛修士却仿佛没有听到似的，依旧面不改色地操控着法宝向对方攻去。¤O cultivador da Ilha Mil Rios, no entanto, parecia não ter ouvido e continuou a controlar o artefato para atacar o adversário sem mudar sua expressão.
前方传来一阵激烈的交战声，看来是有什么人在此处发生了争斗...{w}{w=0.5}¤Havia um som feroz de batalha adiante, parecia que alguém estava em combate aqui...{w}{w=0.5}
你到底想怎样，难道非要斩尽杀绝？¤Exatamente o que você quer? Você tem que exterminar tudo?
你实力不足，自身难保，也再顾不得别人，只能匆匆逃离了此地。¤Sua força não é suficiente, você nem consegue se proteger, quanto mais proteger os outros. Você só pode fugir apressadamente deste lugar.
《魔焰决》是我派开山祖师所创秘术，修炼速度甚至比一些地阶功法更快，但每练一层，都会折损修炼之人大量的寿元。¤É uma arte secreta criada pelo fundador da nossa escola, com um ritmo de cultivo ainda mais rápido que algumas técnicas do mundo terreno, mas para cada nível de cultivo, isso exigirá um significativo custo de vida para o praticante.
{shidi}初来乍到，作为师兄我便私下赠与你一些火晶，你可小心切莫被长老知晓。¤Como um irmão mais velho, vou te dar algumas cristais de fogo em segredo, pois você é novo por aqui. Seja cuidadoso para não ser descoberto pelos anciãos. {shidi}
本派入门功法有《引火决》，《化焰决》和《魔焰决》，你想学习哪一个？¤Nossas técnicas iniciais incluem a <color=ff6a00>「Técnica do Fogo Artificial」</color>, a <color=ff6a00>「Técnica do Fogo Vivo」</color> e a <color=ff6a00>「Técnica do Fogo Demoníaco」</color>. Qual você gostaria de aprender?
宗门广场上的{color=#d0380a}告示{/color}栏每隔一段时间会发放宗门任务，{shidi}完成任务后便可获得火晶。¤No anúncio da praça do clã, {color=#d0380a}notícias{/color} de missões são postadas periodicamente, e ao completá-las, um membro do clã pode ganhar cristais de fogo.
这几种功法类型各有优劣，你也可以同时兼修多个不同的功法，但我建议你把修炼速度最快的功法，作为你的{color=#d0380a}主修功法{/color}¤Essas técnicas têm各自有不同的优势和劣势。你可以同时修炼多种不同的技法，但建议你将培养速度最快的技法作为主要修炼技法。
《引火决》是战斗类的功法，修炼后能够提升五行连击后火系法门的威能。¤<color=red><b>Técnica de Incendiar</b></color> é uma técnica de cultivo para fins de combate, que, quando praticada, pode aumentar o poder das técnicas baseadas em fogo utilizadas após um combo de cinco elementos.
哈哈，宗门内的资源可不能用灵石换取，只有对宗门做出贡献的弟子才有资格在藏经阁与神兵阁兑换功法及法器，而这火晶正是弟子们贡献度的体现。¤Haha, os recursos da clã não podem ser trocados por pedras espirituais. Apenas discípulos que tenham contribuído para o clã são elegíveis para trocar técnicas e ferramentas mágicas no pavilhão do manual oculto e no pavilhão do guerreiro divino. E este cristal de fogo é a encarnação dos pontos de contribuição dos discípulos.
...嗯，这几本就差不多了...{shidi}之前对修炼的功法可有了解？¤Hmm, isso deve ser suficiente... {shidi} tinha alguma compreensão sobre técnicas de cultivo antes?
《化焰决》是中庸类的功法，修炼后便能快速在战斗中进入【化焰】状态，反击对手的攻击。¤A Técnica da Chama Viva é um tipo moderado de arte marcial. Após praticá-la, o cultivador pode rapidamente entrar no estado Chama Viva em combate e contragolpear os ataques do adversário.
一般同阶的功法可以分为几种类型，战斗类的功法可以在与人斗法时提供更强的帮助，修炼类的功法则在修炼速度上有很大的优势，而中庸型的功法则都能兼顾的到。¤Geralmente, técnicas do mesmo nível podem ser classificadas em vários tipos. Técnicas de combate podem fornecer maior assistência em batalhas, enquanto as técnicas de cultivo têm vantagens significativas na velocidade de cultivamento. E também existem técnicas que equilibram os dois.
往年都只有宗门最厉害的几位师兄，才敢到天魔眼的{color=#d0380a}中心区域{/color}猎魔。¤No passado, apenas os irmãos mais velhos que eram os mais fortes da clã ousavam caçar demônios no centro do Olho do Diabo Celestial.
多谢师兄¤Obrigado, irmão mais velho.
哟，是新来的小{shidi}。你等着，我去帮你挑上几本适合你修炼的功法来。¤Olá, é o novo aprendiz júnior. Aguarde aqui, vou ajudar você a escolher algumas técnicas de cultivo adequadas.
此事就交给我吧。¤Deixe pra mim.
长老有何吩咐？{w}{w=0.5}¤Ancestral, quais são suas ordens?
{shidi}，之前托你办得事情完成的怎么样了？¤{shidi}, como foi a tarefa que te confiei?
既然如此，那我便另寻他人吧。¤Pois bem, então vou encontrar outra pessoa.
宗门{$renwu}¤Clã {renwu}
{Firstname}长老，您这段时间的宗门俸禄一共是{$TempValue}灵石。¤Senhor {firstname}, seu total de subsídio familiar neste período é de {tempvalue} pedras espirituais.
{shidi}，你这段时间的宗门俸禄一共是{$TempValue}灵石。¤{shidi}, seu total de recompensas do clã neste período é {$TempValue} pedras espirituais.
宗门暂时没有什么需要你办的事。¤O clã atualmente não precisa que você se ocupe com nada.
很好，此事就拜托{shidi}你了，还请{shidi}务必抓紧时间。¤Bem, confio essa tarefa em você, {shidi}, por favor, agia com rapidez.
作为完成任务的奖励，{shidi}可以获得{$jiangli}。¤Como recompensa por completar missões, {shidi} pode ganhar {$jiangli}.
{shidi}想接取哪方面的任务？{w}{w=0.5}¤{shidi}, qual tipo de missão você quer aceitar?{w}{w=0.5}
见过师祖，您这段时间的宗门俸禄一共是{$TempValue}灵石。¤Eu vi o mestre, seu saldo total da clã nesta época é {{$TempValue}} pedras espirituais.
嗯，不错，不错...¤Ah, não está mal, não está mal...
师祖有何吩咐？{w}{w=0.5}¤O que são as instruções do Mestre? {w}{w=0.5}
我还有些其他事情要办，此事还是交给其他人吧。¤Ainda tenho outras coisas para fazer, então deixe que outra pessoa se encarregue dessa matéria.
林沐雪回来后，虽是对王登的不辞而别有些疑惑，但也没有多问什么。¤Depois que Lin Muxue retornou, embora tenha algumas dúvidas sobre a partida de Wang Deng sem despedida, não questionou muito.
你随手将之挂在腰间，就当是王登此前口无遮拦的代价。之后便是继续品茶赏花等林沐雪回来。¤Você coloca casualmente no cinto, como preço pelo antigo discurso imprudente de Wang Deng. Depois, você continua a beber seu chá e apreciar as flores enquanto aguarda Lin Muxue retornar.
你与林沐雪闲聊一段时间后，便是尽兴离去。且在告辞时，与对方互在传音符中留下神识印记，留作以后交流用。¤Depois de conversar por algum tempo com Lin Muxue, você se sente satisfeito ao partir. Antes de se despedir, vocês deixam uma marca do Seu Sentido no Talismã do Som para futuras comunicações.
王登不敢再说什么，只得狼狈地离去了。你留意到一个储物袋静静地躺在地上，可能是刚才战斗时从王登身上掉落的。¤Wang Deng não ousou dizer mais nada, então teve que sair em um estado lamentável. Você notou uma bolsa de armazenamento descansando quietamente no chão, provavelmente caindo do Wang Deng durante o combate anterior.
数招过后，你以神通击破王登防御，对方也是面色惨白地跌坐在地。¤Após algumas jogadas, você quebrou a defesa de Wang Deng com sua habilidade divina, fazendo-o cair no chão com uma expressão pálida.
你虽是不服，但也无可奈何，只能忍气吞声。¤Embora você não queira, não tem outra escolha senão engolir seu orgulho e aguentar.
林沐雪显示是猜到了什么，但也只好在送你出府后一番道歉。¤Lin Muxue parece ter adivinhado algo, mas só poderia se desculpar depois de vê-lo partir da mansão.
算你狠，下次再见到，有你好看！¤Você é cruel. Próxima vez que me ver, você vai arrepender-se!
看来星宫的秘术也不怎么样嘛。¤Parece que os segredos das artes do Palácio Estrela não são tão bons.
面对你的挑衅，王登没有再说什么，只是趁着林沐雪还未归来，狼狈离去了。¤Diante da provocação de Wang Deng, ele não disse mais nada e saiu embaraçado enquanto Lin Muxue ainda não havia retornado.
你留意到一个储物袋静静地躺在地上，可能是刚才战斗时从王登身上掉落的。¤Você nota uma bolsa de armazenamento quietamente deitada no chão, possivelmente derramada por Wang Deng durante o combate há pouco.
这点实力就不要学别人放狠话了，小心咬了舌头。¤Não tente parecer forte com base nesse pouco de força; caso contrário, pode acabar mordendo a própria língua.
待林沐雪回来后，你也是起身向她告辞离去，后者虽然是猜到了什么，但也只好在一番道歉后送你出府。¤Depois de esperar que Lin Muxue retornasse, você também se levantou e despediu-se dela antes de partir. Embora a segunda tenha adivinhado o que estava acontecendo, só pôde pedir desculpas e vê-la partir depois algum tempo.
王登正想再说些什么，可林沐雪适时带着茶具回到花园，他只好闭口不言。¤Wang Deng ia dizer algo mais, mas Lin Muxue retornou à jardim com a xícara de chá em tempo, então não teve outra escolha senão manter o silêncio.
哼，小妮子嘴上...¤Humph, essa garotinha com a boca...
哼，以后长点记性，别往你配不上的人身边凑。¤Hmm, no futuro, lembre-se de se manter longe das pessoas que não podem comparar com você.
你虽是不服，但也无可奈何。也不愿再与此人交流，于是找了个借口准备先行离去。¤Embora você não queira, não há nada que possa fazer. Você também não quer mais se comunicar com essa pessoa, então encontrou uma desculpa para partir primeiro.
当众人基本兑换完毕，纷纷离开之时，阁主从后方叫住了你。¤Depois que todos trocarem seus itens e se retirarem, o mestre da seita te chamará.
{FirstName}道友，按照大比规则，夺得魁首之人将获得一次参悟太虚境的机会。¤Fellow daoista {name}, conforme as regras do grande concurso, a pessoa que ganhar o primeiro lugar receberá uma oportunidade de compreender a dimensão do Grande Vazio.
阁下这边请吧。¤Por aqui, senhor.
最近，寨主在和他们大护法研究以蛊虫入丹也不知到进度怎么样，真成了咱们古月寨也不用再偏安一隅了。¤Recentemente, o líder do vilarejo tem estudado com seu protetor-chefe sobre o uso de vermes Gu para a produção de dâns. Se bem-sucedido, nosso vilarejo Gu Yue não precisará mais se isolar.
切，要不是寨主念及同门之情，这玄古门如何能在宁州立足？要我说他们趁早并入我们古月寨才是正道～¤Hmm, se não fosse pelo chefe da seita considerar nossa amizade como entre discípulos, como a Seita Profunda poderia estabelecer-se em Ningzhou? Na minha opinião, eles deveriam unir-se mais cedo ao Clã Gu Yue para seguir o caminho certo~
哈哈哈，说邪门能比得过咱们古月寨？不过，他们这丹药后劲太大了，听说有个傻子过于冒进，连服三颗差点没给丹毒带走。¤Hahaha, quem pode competir com nossa tribo Gu Yue quando o assunto é coisas misteriosas? No entanto, os efeitos colaterais desses pílulas são muito fortes. Ouvi que um tolo que agiu descaradamente quase morreu de veneno de pílula após tomar três pílulas.
你倒是乐观，此事本就是以玄古门为主到时候咱们能分得几成好处还是两说。¤Você é otimista, mas o resultado desta questão depende do quanto de benefício podemos obter da antiga e profunda seita.
前面有两个巡逻弟子，看装束好像是古月寨弟子。¤Há dois discípulos de patrulha à frente, vestidos de uma maneira que sugere que são discípulos do Posto da Lua Negra.
嘴上留情啊，继续巡山吧。¤Tenha misericórdia com suas palavras, continue a patrulhar a montanha.
要说这玄古门也有几分门道啊。他们这炼丹之法看着邪性，这丹药效果却也真的不错嘛。¤A antiga seita profunda de fato tem algumas trunfos na manga. Embora os métodos alquímicos que usam pareçam não convencionais, as pílulas que produzem realmente têm efeitos bons.
哈哈哈，{FirstName}{shidi}，恭喜你又一次拿到宗门大比的魁首。¤Hahaha, {shidi} {name}, parabéns por vencer mais uma vez como campeão das competições clanescas.
咳咳...{shidi}出手不凡，是我输了。¤Tossagem tossagem... {shidi} é excepcional em suas habilidades, eu perdi.
道友此前说有要事找我，不知是何事？¤Daoista fellow, você mencionou anteriormente que tinha algo importante para discutir comigo. O que é?
嗯，确是如此。¤Hmm, isso mesmo.
所以我费尽心思探访{$CaiLiaoName}的消息。虽是有所收获，但，凡是奇珍所在必有危险相伴，{$CaiLiaoName}所在亦是如此。¤Então eu fiz tudo o que estava ao meu alcance para buscar informações sobre {CaiLiaoName}. Embora tenha encontrado algumas, é sempre assim que onde há tesouros raros, perigos acompanham também, e isso se aplica a {CaiLiaoName} igualmente.
唉，{$NickName}莫要嘲弄我了，被击碎了法宝谁能看的开，只是重新炼制一个合适的法宝傍身于我而言更紧要罢了。¤Ah, não se ria de mim, {name}. É difícil aceitar o fracasso do meu artefato, mas é mais importante para mim criar um novo e adequado artefato que acompanhe-me.
呃，这倒不是。¤Ah, não é isso.
所以我也没放在心上，便当做是没听到。¤Então não liguei muito e o tratou como se não tivesse ouvido.
NPC类型出错¤Erro no Tipo de PNJ.
我虽心有不甘，但也只是想找他好好理论理论。¤Embora eu me sinta relutante no fundo, só quero conversar com ele e tentar razoável-lo.
不愿也罢，我另想办法吧。¤Não quero fazer isso, vou encontrar outra maneira.
感谢你能前来，{FirstName}{$NickName}。¤Obrigado por vir, {name} {$nickName}.
既然{FirstName}{$NickName}无暇前往，那{$ZaiXia}也就不多叨扰{$NickName}了。¤Como {shixiong} {$NickName} está ocupado e não pode comparecer, {$ZaiXia} não incomodará mais {$NickName}.
也正因如此，{$ZiaXia}不知同辈中除{FirstName}{$NickName}外还有谁能轻易解决金丹期妖王。¤Portanto, {shixiong} não sabe a quem entre seus pares, além de {name} {nick}, pode resolver facilmente o demônio-rei do estágio Núcleo Dourado.
{FirstName}{$NickName}，感谢你能受{$ZaiXia}之邀前来。¤{name} {nickName}, agradeço por aceitar a convite de vir à {zaiXia}.
我本就无意争斗，以后提放着些便是。¤Eu nunca intendi lutar, então deixe que o futuro decida.
这倒不是。¤Isto não é.
唉，此事说来话长，还请{$NickName}听我从头道来。¤Ah, isso é uma história longa. Peço que {name}, ouça-me do começo ao fim.
事情是这样的，半月前有一修士缠着我想切磋，我实在拒绝不了他，只好接受。却没想切磋开始后，他却一口咬定我的法宝是赝品，当场便激动起来。¤Há um mês atrás, um cultivador veio me procurar querendo duelar, e não podia recusá-lo, então aceitei. No entanto, não esperava que, assim que o duelo começou, ele acusasse meu artefato de ser falso e se agitasse no mesmo instante.
后来我费劲心思{$CaiLiaoName}的消息。虽是有所收获，但，凡是奇珍所在必有危险相伴，{$CaiLiaoName}所在亦是如此。¤Mais tarde, fiz grandes esforços para coletar informações sobre {CaiLiaoName}. Embora tenha feito algum progresso, descobri que onde há tesouros raros, o perigo está sempre presente, e foi assim com {CaiLiaoName} também.
所以想请{FirstName}{$NickName}代我前往取得{$CaiLiaoName}。这妖王实力十分强劲，但相对的它身上的皮、骨、妖丹等都是稀有炼器材料，放在平日也是难寻得很。¤Portanto, gostaria de pedir a {FirstName} {$NickName} que recolhesse o {$CaiLiaoName} para mim. Este Demon King é extremamente poderoso, mas por outro lado, sua pele, ossos, Núcleo Demônio, etc., são todos matérias raras para refino, difíceis de obter até mesmo em dias normais.
此处正是一金丹期妖王的巢穴，若是放在平时我倒不惧它，但如今法宝被击碎，只剩备用法宝傍身，恐难敌之。¤Esta é a lair de um Rei Demônio do Núcleo Dourado. Em circunstâncias normais, eu não teria medo dele, mas agora meu artefato foi destruído e só tenho um artefato de backup comigo. Tenho medo que seja difícil enfrentar este oponente.
找{FirstName}{$NickName}来只是想让你帮我搜集材料好重新打造一个法宝而已。¤Eu só queria encontrar {name} {nickName} para pedir ajuda na coleta de materiais para reconstruir um artefato.
当时我也是一愣，竟没想起与他理论。这修士也是鸡贼的很，竟趁我愣神的功夫扬长而去。¤Naquele momento, também fiquei estupefato e não pensei em argumentar com ele. Esse cultivador era muito astuto e aproveitou minha surpresa para se retirar rapidamente.
却没想那人在切磋时对着我的法宝屡下重手，最后不知是用什么剑诀将我那法宝对半斩开。¤Mas eu não esperava que aquele alguém usasse mãos pesadas contra meu artefato durante o duelo e acabou usando uma técnica de espada para cortar meu artefato ao meio.
唉，那法宝确实是仿制了我所仰慕前辈的作品。但我不过是出于对前辈的尊敬，法宝又是自己所用并未拿去招摇撞骗，怎么能算赝品呢？{$NickName}你说是不是？¤Ah, esse artefato é realmente uma réplica da obra admirada pelo meu senhor. Mas eu apenas o fiz com respeito ao meu senhor e não usei para enganar ou trair ninguém. Como pode ser considerado falso? O que você acha, {name}?
(这场面怎么似曾相识？）¤(Por que essa situação parece tão familiar?)
若是事成，我只需{$CaiLiaoName}，其他材料尽归{FirstName}{$NickName}所有。除此之外，另有谢礼奉上。¤Se a tarefa for concluída, eu só preciso dos materiais, e todos os outros materiais pertencerão a {name} {nickName}. Além disso, um prêmio também será oferecido.
说完，{$NpcName}便独自离去了。¤Depois de falar, {name} se deixou sozinho.
那{$CaiLiaoName}便在...¤Que {$CaiLiaoName} então...
那你找我来是？¤Por que veio me encontrar?
我虽心有不甘，但当务之急还是重新炼制一个合适的法宝傍身更要紧。¤Embora relutante, a prioridade imediata ainda é refinar um artefato adequado para acompanhar-me.
所以我最近一直在寻找{$CaiLiaoName}的消息，最近才有收获。只是那{$CaiLiaoName}所在之地乃是金丹期妖王的巢穴。¤Portanto, tenho vindo a procurar notícias sobre {CaiLiaoName} ultimamente, e recebi algumas informações recentemente. No entanto, o local onde {CaiLiaoName} se encontra é o lair de um rei demônio no Reino do Núcleo Dourado.
但说无妨。¤Mas não importa.
若是平时我可不惧他，但如今我法宝被击碎，只剩备用法宝傍身，怕不是那孽畜的对手，就想请你帮我摆平那妖王并取得{$CaiLiaoName}。¤Se fosse um dia normal, eu não teria medo dele. Mas agora que meu artefato foi destruído e só tenho um artefato de backup comigo, temo não ser capaz de enfrentar aquele monstro sozinho. Quero pedir sua ajuda para lidar com o rei demônio e obter a {$CaiLiaoName}.
事情是这样的，半月前有人想与我切磋一番，眼看他十分热情，我也不好拒绝，只得应肯。却没成想我亮出法宝后，他却硬说我的法宝是赝品，当时便激动了起来。¤A situação era essa: há quase um mês, alguém queria desafiá-lo a um duelo. Vendo que ele estava muito entusiasmado, não podia recusar e teve que concordar. Mas, inesperadamente, depois que eu revelei meu artefato, ele insistiu que era falso, o que me fez ficar muito zangado na época.
赝品？¤Falsificação?
道友倒也看得开。¤Daoista também pode ver coisas claramente.
道友不用客气。¤Amigo daoista, não tenha cerimônia.
我那法宝可不是什么赝品，但...确实是在外形和能力上仿制了我所仰慕前辈的作品。但我不过向他学习而已，这法宝也是自己所用，并未拿去招摇撞骗，怎么能算赝品呢？{$NickName}你说是不是？¤Meu artefato não é falso, mas... é verdade que sua aparência e habilidades foram copiadas dos trabalhos do senhor que eu admiro. Mas aprendo apenas com ele, e este artefato é usado por mim mesmo. Não é utilizado para enganar os outros, então como poderia ser considerado falso? O que você acha, {name}?
找我何事？¤O que você quer comigo?
{FirstName}{$NickName}若是得手，我只取所需的{$CaiLiaoName}，其他材料尽归{FirstName}{$NickName}所有。除此之外，另有谢礼奉上。¤Se {name} {nickName} der certo, eu só tomarei os materiais necessários {caiLiaoName}, e todos os outros materiais pertencerão a {name} {nickName}. Além disso, haverá uma recompensa oferecida.
多谢{FirstName}{$NickName}，有你出手，那{$ZaiXia}便放心了。¤Obrigado {name} {nickName}, com você agindo, a situação seguinte pode ser resolvida.
还不是之前跟人切磋被打碎了法宝。打碎也就算了，还诋毁说我法宝是赝品，你说气不气人？¤Antes, meu artefato foi quebrado durante um duelo. Não só ficou danificado, mas também meu adversário disse que era falso. Pode imaginar como eu estava furioso?
{$Xiao},我就知道找你准没问题。¤Xiao, eu sabia que podia contar com você para ser confiável.
我虽然不是受了气还无动于衷的类型，但报复还要找人帮忙也不是我的风格，只有自己来才解气。¤Embora eu não seja do tipo a deixar as coisas quietas quando me magoam, pedir ajuda para vingar-me não é meu estilo. A única maneira de encontrar satisfação é contar comigo mesma.
{FirstName}{$NickName} ，你终于来了。¤{name}, {shidi}, você finalmente chegou.
唉，此事说来丢脸，但还请{$NickName}听我从头道来¤.
哈哈哈哈，现在才想起求饶，是不是太晚了些。就区区这般实力，也敢与我相斗，简直不自量力。¤Hahaha, você só se lembra de implorar agora. Não é um pouco tarde demais? Com tamanha fraqueza, ousa me desafiar. É simplesmente auto-engano.
你循着交战声走近，远远地便看到有两名修士正驱使着各种法宝打得不可开交。但显然，其中一方已经占尽上风，另一方则只能苦苦支撑，高下立判。¤Ao se aproximar do som da batalha, você pode ver de longe que há dois cultivadores empurrando diversos artefatos em um combate intenso. No entanto, é evidente que um lado já tem a vantagem enquanto o outro apenas se agarra desesperadamente, o resultado já decidido.
住...住手！阁下不过是想些身外之物，在下双手奉上便是，阁下又何必非要赶尽杀绝！¤Pare...pare! Você está apenas buscando coisas fora do seu corpo. Eu lhe oferecerei tudo com as duas mãos. Por que você precisa ser tão extremo!
你不想被卷入这场莫名的战斗中，连忙退走，找了一个隐蔽的角落敛息躲下。直到交战声慢慢消失才离开此地...¤Você não quer se envolver neste combate inexplicável, então você recua rapidamente e encontra um canto oculto para se controlar e se esconder. É só até o som da luta aos poucos sumir que você deixa esse lugar...
对方衡量了一番，最终还是离开了。¤O outro partido avaliou a situação e最终离开了。
一道极具攻击性的神识扫过，显然，你被什么人给盯上了...¤Uma sensação de alma altamente ofensiva passou por perto, claramente indicando que você foi alvo de alguém...
前方传来一阵剧烈的灵气波动与打斗声。显然，有什么人正在附近交手...¤Uma onda violenta de flutuações de energia espiritual e som de luta veio da frente. Obviamente, alguém estava lutando por perto...
那名散修又惊又恼，眼看便要命陨于此。你决定...¤O cultivador independente ficou surpreso e irritado, e estava prestes a morrer nessa situação. Você decide...
桀桀桀...算你识相。¤Huhu... Você sabe quando deve ser obediente.
你斩下巨蟒硕大的蛇头，数十丈长的蛇身在寒潭中翻滚搅动，染红了一池潭水...¤Você decapitou a gigantesca cobra-boa, seu corpo de dezenas de zhang ondulava e se contorcia no lago congelado, tingindo todo o lago de vermelho...
很好，辛苦你了，这是任务奖励。我还有宗门事务在身，恕不远送。¤Muito bem, você se esforçou muito, isso é o recompense da missão. Tenho assuntos do clã para tratar, então não vou acompanhá-lo.
遇到过 有人潜入，不过已经被我击毙了。¤Encontrei alguém que se esgueirou aqui, mas já o matei.
{shidi}，你先下去养伤吧。我还有宗门事务在身，恕不远送。¤{shidi}, você deveria descer e descansar para se recuperar. Eu ainda tenho assuntos do clã para tratar, então não vou acompanhá-lo até a porta.
我{SayStcVal=928}盛名在外，自然没有宵小之辈出没。¤Eu {SayStcVal=928} sou bem conhecido, então naturalmente não há figuras insignificantes escondidas por aqui.
我还有宗门事务在身，恕不远送。¤Ainda tenho assuntos do clã e não posso enviá-lo muito longe.
{shidi}，此番值守可有异常？¤{shidi}, há algo de incomum nesta tarefa?
多是些吸纳了些灵气的野兽，灵智不清，哼，竟对我{SayStcVal=928}门下出手，看来执事堂又要着手清扫一下{SayStcVal=943}了，¤Na maioria são bestas selvagens que absorveram alguma energia espiritual, com uma sabedoria espiritual incerta. Hmm. E ousaram atacar meus discípulos {SayStcVal=928}. Parece que a Sala do Diácono vai precisar limpar novamente {SayStcVal=943}.
任务完成，前来复命。¤Missão concluída, aqui está para receber novas ordens.
哦？连示警都没有，这是我山门守备的失职啊，我会吩咐下去加强戒备的，这枚丹药算是我个人的补偿了。¤Ah? Sem nenhum sinal de aviso, isso é uma negligência de dever por parte da nossa patrulha do portão montanhês. Eu darei ordens para fortalecer nossos postos de guarda e lhe compensarei com esta pílula.
多是些吸纳了些灵气的野兽，灵智不清，哼，竟对我{SayStcVal=928}门下出手，{shidi}你也算是协助执事堂清扫了{SayStcVal=943}，这枚丹药算是我个人的酬谢了。¤Na maioria, são bestas selvagens que absorveram alguma energia espiritual, sua sabedoria espiritual não está clara. Hmm. Eles atacaram meus {SayStcVal=928}discípulos{shidi} sem aviso, você também ajudou a capela do diácono no trabalho de limpeza {SayStcVal=943}, essa pílula conta como meu agradecimento pessoal.
我{SayStcVal=928}盛名在外，自然没有宵小之辈出没，不过倒是遇到了了妖兽作祟。¤Eu {SayStcVal=928} sou bem conhecido, então naturalmente não há pessoas insignificantes por perto. No entanto, encontrei um espírito bestial causando problemas.
{shidi}，被发现的时候就已经昏迷了，潜入的宵小之辈已被长老擒住，你不必担心，只是{shidi}你还需勤加修炼。¤{shidi}, quando encontrado, já estava inconsciente. Os criminosos insignificantes que se infiltraram foram capturados pelo Ancestral. Você não precisa se preocupar, mas {shidi}, você ainda precisa cultivar diligentemente.
我遭受妖兽突袭，慌乱之下不是其敌手，所以....¤Fui atacado por um monstro espiritual e não resisti à sua pressão em pânico, então...
{shidi}，这么早就回来了？¤Júnior, você voltou tão cedo?
9005，妖兽巢穴1¤9005, morada do monstro espiritual 1
正当你思索问题所在之时，异变陡生。¤Exatamente quando você estava pensando no problema, ocorreu um repentino changes.
片刻后，随着笑声的消散，裂缝的弥合，仿佛一切都归于了平静。¤Depois de um momento, quando o riso se dissipou e as rachaduras se fecharam, tudo parecia voltar ao sossego.
既然李司魂他们都已殒命当场，那逆天造化术应该就在附近，不妨帮我搜索一番吧。¤Como Li Soul e os outros já morreram no local, a Técnica Desafiadora da Boa Sorte deve estar por perto. Você pode me ajudar a procurá-la?
荧儿，没事吧？¤Yingger, você está bem?
结局已尘埃落定，你再如何感叹也是无用。¤O fim já está decidido, queixar-se só serve para nada.
玉简上面记载，重铸肉身需要借助飞升之人所引动的仙灵之气，可刚刚何曾有仙灵之气降下？¤No talismã de jade está registrado que para reconstituir o corpo físico, é necessário emprestar a energia espiritual imortal acionada por alguém que subiu ao céu. Mas a energia espiritual imortal já desceu alguma vez?
嗯？哪里不对？¤Hm? Algum problema?
就在你用神识仔细阅读玉简时，异变陡生。¤Exatamente quando você estava lendo cuidadosamente a pedra de jade usando seu senso espiritual, algo inesperado aconteceu.
神识扫去，只见她身形异常狼狈，身体肉眼可见的有几处缺口，其中阴气正向外逸散。¤Ao escanear com a minha sensibilidade espiritual, vi que seu corpo estava extremamente ferido, com várias feridas visíveis, e Qi Yin estava escapando para fora.
……不对。¤... Não.
这…难道说她失败了？¤Ela falhou?
她竟然真的飞升成功了…？简直难以置信…¤Ela realmente conseguiu evoluir...? É quase inconcebível...
哪里出问题了？¤O que deu errado?
你又等了一会，月亮上黑影退去，天地间阴气又回归到了往常的水平。¤Aguardaste por um tempo, e o sombrio reflexo na lua se retirou, trazendo de volta ao ar pesado do mundo seu nível habitual.
这阴魂岛仿佛什么都没有发生过一般，若不是亲眼见证了这一切，你定会以为这原本便是座空岛。¤Esta Ilha Fantasma parece que nunca aconteceu nada aqui. Se você não fosse testemunha de tudo isso, pensaria que originalmente era uma ilha vazia.
听了你的话后，她猛然一怔，随即又莫名暴怒起来，不由分说地向你攻来。¤Depois de ouvir suas palavras, ela repentinamente tremera, depois ficou inexplicavelmente irada, atacando você sem dizer nada.
你觉得自己应该替她感到开心才对，却不知为何有些落寞。¤Você deveria estar feliz por ela, mas se sente um pouco sozinho.
她眼神呆滞，不停地自言自语着。你有些担心她的状况，便飞了过去。¤Seus olhos estavam apagados e ela parecia estar conversando consigo mesma. Você ficou um pouco preocupado com seu estado, então voou até perto.
你且看看，玉简上面记载，重铸肉身需要借助飞升之人所引动的仙灵之气，可刚刚何曾有仙灵之气降下？¤Olhe para a taça de jade. Ela diz que para reconstruir o corpo físico, é necessário capturar a energia espiritual imortal que é ativada pelo ascenso de uma pessoa. Mas de onde desceu essa energia espiritual imortal há pouco?
只见空间一阵波动，高空中撕开了一个极其不规整的空间裂口，一个黑影从中倒飞而出。¤Apenas vi o espaço oscilar por um momento quando uma rachadura espacial altamente irregular se abriu no alto céu, e uma sombra negra rolou para fora dela.
我明明感应到了才对？¤Eu claramente senti isso, certo?
为什么会找不到？？¤Por que não pode ser encontrado?
你来到之前李司魂所在阵法周围，果然找到了一枚刻有“逆天造化术”的玉简。¤Antes de você chegar, você encontrou uma taça de jade gravada com Desafiando Boa Sorte perto do阵法所在的位置。
有这等事？¤Existe algo assim?
的确…可刚刚那一幕又如何解释？¤De fato... mas como você explica o que acabou de acontecer?
可惜没能早点得到此术，不然你今日便能重获新生了。¤Infelizmente, você não conseguiu obter essa habilidade antes, caso contrário, teria ganho uma nova vida hoje.
这天劫的威能，当真不可小觑。¤A força desta tribulação celestial não pode ser subestimada de maneira alguma.
当年与道友切磋论道之场景，尚历历在目。未曾想，道友如今却是领先我一步了。¤A cena do duelo e debate com meu companheiro daoísta daquele tempo ainda está fresca na minha memória. Nunca imaginei que meu companheiro daoísta estaria agora um passo à frente de mim.
不错的灵力，这嗜焰蟒绝非普通的筑基期妖兽实力，要小心应对！¤Boa força espiritual, essa fera de chama boiadora certamente não é uma besta-forte comum em formação, preste atenção ao lidar com ela!
一名{SayStcVal=928}的巡逻弟子从前方经过，但因为修为太低，并没有发现你的存在。¤A discípula de patrulha passou pela frente, mas não notou sua existência porque seu nível de cultivador era muito baixo.
势力上传出现错误¤Houve um erro durante o envio dos dados.
一名宗门的巡逻弟子经过，恭敬的向你行礼。¤Um discípulo da clã que estava de patrulha passou por perto e te cumprimentou respeitosamente.
一名宗门的巡逻弟子从前方经过，向你点头示意。¤Uma discípula da clã em patrulha passa por você e lhe dá um aceno de cabeça em reconhecimento.
站住！此地{SayStcVal=928}所属，闲杂人等速速离去！¤Pare! Este é o território de {SayStcVal=928}, todos os estranhos devem se retirar rapidamente!
这功法名叫《忘忧决》，是我偶然所得，虽然只是残本，但误打误撞之下，也让我参悟出了大半奥秘，便在与人交战时快速恢复消耗的灵气。¤Esta técnica se chama {forgettable}, que eu acidentalmente reencontrei. Embora seja apenas uma fração, descobri uma grande parte de seus mistérios e posso recuperar rapidamente minha energia espiritual perdida durante as batalhas.
老夫尚有重要之事未完成，现在也该去办了，{xiaozi}，你我便就此别过，日后有缘再见吧！¤{xiaozi}, ainda tenho assuntos importantes a tratar. É hora de eu partir. Vamos nos despedir aqui e nos encontrar novamente no futuro, se o destino permitir!
这件法宝唤作御灵盾，是少有的防御性法器，你若熟练使用，炼气同阶之内的战斗，可保你性命无忧。¤Este artefato se chama Escudo Espírito, um raro meio defensivo mágico. Se você souber usá-lo com habilidade, pode garantir sua segurança em combate contra aqueles que têm o mesmo nível de refino de Qi.
（呼~这天邪子看来是邪道中人我还是回白帝楼汇报一下吧 。）¤(Ah~ Este demônio celestial parece ser alguém do caminho maligno, devo voltar para relatar ao Pavilhão do Imperador Branco.)
你此番帮了老夫，老夫自会兑现自己的承诺。这些年我游历天下，收集了不少功法秘籍，丹药法宝，你想要什么，尽管说来。¤Se você me ajudar desta vez, cumprirei minha promessa. Ao longo dos anos, viajei pelo mundo e coletei muitos manuais de técnica, poções e artefatos. Qualquer coisa que desejar, pode pedir sem medo.
哈哈哈哈，没想到天邪子机关算尽，最后却在你这个炼气{xiaozi}的手下殒了命，真是时也，命也！¤Hahaha, eu não esperava que o Diabo Celestial planejasse tudo de antemão, mas no final morreu nas mãos do Discipulinho de Refino de Qi {xiaozi}. De fato, é uma questão de时机和命运！
你如今才炼气修为，药力过猛的丹药也不适合你。这三颗养气丹，虽然只是二品丹药，也可帮你精进修为。¤Você atualmente está na fase de refino de qi e poções com potência excessiva não são adequadas para você. Essas três poções de qi menores podem ser apenas poções do segundo grau, no entanto, também podem ajudar a melhorar e aprimorar seu cultivo.
多亏前辈的蛊术精湛，我才能侥幸取胜。¤Obrigado pelas técnicas de Gu fantásticas do senhor, consegui vencer por pouco.
如今天邪子道陨，算是除去了老夫的心头一患。你修为虽浅，但心智品性却和老夫年轻时有几番相像，日后若有机缘，也该有一番成就。¤Agora que o caminho do Diabo Celestial caiu, pode-se considerar como ter removido uma aflição do meu coração. Embora sua cultivação seja superficial, seu intelecto e caráter são um pouco semelhantes ao meu quando jovem. Se houver oportunidade no futuro, você também deverá ter algum feito.
好了，就是这里。¤Certo, é isso.
在渡劫之前我还需调息一番。{shidi}可愿意代我前去与诸位道友打个招呼？¤Antes de passar pela tribulação, preciso ajustar a respiração. {shidi}, você se disporia a ir no meu lugar cumprimentar nossos companheiros da Dao?
你与白帝二人从广陵城出发，一路飞至北宁海。不多时，混元子的声音穿过厚重的雷云传到你耳边。¤Você e o Imperador Branco partiram de Guangling e voaram diretamente para a Baía do Norte Ning. Em pouco tempo, a voz da Criança Primitiva ecoou através das densas nuvens de trovão e chegou aos seus ouvidos.
不多时，混元子的声音穿过厚重的雷云传到你耳边。¤Por não demorar muito, a voz do Criancário Primordial atravessou as densas nuvens de relâmpagos e chegou aos seus ouvidos.
这里的灵气...¤A energia espiritual aqui...
循声而望，隐约可见一片岛屿，想必他便是在其中某座岛上，只是不知与之对饮的修士是哪位。¤Olhando na direção do som, uma ilha vagamente visível pode ser vista. Provavelmente ele está em uma das ilhas, mas não está claro qual cultivador ele está encontrando.
果然如你所推测，白鹿真人独自依靠在一旁的树上，混元子则与化为人形的火麒麟饮酒攀谈。¤Como você havia especulado, o Parâmbulo Cervo Branco estava sozinho, apoiado em um árvore próxima, enquanto a Criança Primal estava bebendo e conversando com o Qilim Formado por Fogo humano.
{size=31}“来来来,喝酒喝酒。”{/size}¤{size=31}Coma, coma, vamos beber.{/size}
但白帝也就邀请了宁州的几位化神修士，白鹿为人孤僻，星凝又不像是能跟混元子聊得来的样子，应当是明山散人或火麒麟没错了。¤Mas o Imperador Branco também convidou vários cultivadores de Transformação Divina de Ningzhou. O Sábio Cervo é reservado, e Xing Ning não parece conseguir conversar com a Criança Primordial. Deve ser o Espalhafato da Ming Mountain ou o Jirafa Fogo.
我曾于此有过一些机缘，在此之后这片岛屿便一直保持现在的状态。也有个几百年了，不知为何竟未被周遭海域同化。¤Eu já tive alguns encontros fortunados aqui, e desde então essa ilha manteve seu atual status. Já se passaram centenas de anos, mas por algum motivo ainda não foi absorvida pelas águas circundantes.
你一边胡思乱想着，一边在白帝的带领下来到混元子面前。¤Enquanto você estava em pensamentos distantes, seguiu o Branco Imperador até a presença da Criança Primitiva.
这片岛屿的灵气与此海域其余地方相比，少了一份狂暴，却有些稀薄。¤A energia espiritual desta ilha é menos intensa comparada a outras áreas deste mar, mas está um pouco escassa.
好，交给我吧。¤Certo, deixo isso comigo.
正当你和白帝交流着，明山散人也降落到这座小岛上。朝白帝点了点头后便是加入了在一旁吃喝的二人组。¤Exatamente quando você estava conversando com o Imperador Branco, O Espalhador da Montanha Ming também pousou nesta pequena ilha. Após cumprimentar o Imperador Branco, ele se juntou ao par que estava tomando umas bebidas e comendo de lado.
铁剑又一次从你的背后挣脱出来，飞至半空之中，绽开绚烂的红光。周围的魔气汇聚于此，围绕着剑身上下翻腾！¤O espada de ferro se libertou novamente do seu costado, voando para o ar e florescendo com uma luz vermelha brilhante. A qi mágico ao redor se aglomerou aqui, girando em torno da espada!
那你的记忆呢？你有想起来些什么么？¤E sua memória? Você se lembrou de algo?
再加上它刚刚吸收的这些魔气...这肯定不是普通的法宝能够做到的...¤Mais a qi mágico que acabou de absorver... isso definitivamente não é algo que um artefato normal pode alcançar...
它刚刚吸收完魔气，应该就已经提升了一个档次了，就连我都觉得自己的魂魄又壮大了几分。想来若是有足够的魔气作为补充，它是有自行恢复的能力的。¤Absorveu energia mágica e deveria ter subido de nível. Até mesmo eu me sinto que minha alma se fortaleceu. Se houver suficiente energia mágica para suplementá-la, ela tem a capacidade de se recuperar sozinha.
不错...不错...¤Não está mal...Não está mal...
片刻之后，魔气消散，铁剑又哐当一声落在了地上。你运足灵气将铁剑吸回，却差点一把抓空！吸收了魔气的铁剑虽然外表没有明显的变化，重量却几乎变重了数倍...¤Depois de um momento, o qi mágico se dissipou e a espada de ferro caiu com um clangor ao chão. Você usou sua energia espiritual para recuperar a espada, mas quase a deixou passar! Embora a espada de ferro que absorveu o qi mágico não tenha mudado visivelmente em aparência, seu peso havia aumentado várias vezes...
铁剑居然对这里的魔气也有反应...魏老头，你说这柄剑不会是什么魔剑吧？¤O espada de ferro realmente reage à qi mágico aqui... Velho Wei, essa espada poderia ser uma espada demônio?
魏无极沉默了半晌，应该是在回忆着什么...¤Wei Wuji permaneceu em silêncio por um momento, provavelmente lembrando-se de algo...
一般来说，元婴期修士的魂魄，如果找不到新的躯体夺舍，百年之内就会消散。我能在这柄剑中沉睡一千多年，本就说明了这剑并非凡品。¤Geralmente falando, se um cultivador do estágio de Alma Nascente não conseguir possuir um novo corpo, seu espírito desvanecerá em cerca de cem anos. O fato de eu ter dormido nesta espada por mais de mil anos já prova que ela não é uma arma comum.
刚刚的异动也许会吸引到其他人的注意，总之还是先离开这里再说吧。¤O recente incidente anômalo pode chamar a atenção de outros, vamos nos afastar primeiro e conversarmos depois.
确实有一些零星的回忆闪过，虽然还不是非常清晰...¤De fato, algumas memórias散落的记忆{sanluo jiyi} estão flashando, embora ainda não sejam muito claras...
我能感受到剑中的力量又强大了几分，看来这天魔眼也是你的一次机遇。¤Sinto que o poder da espada aumentou, parece que Olho do Demônio Celestial também é uma oportunidade para você.
铁剑突然振动了起来，将魔物周身翻涌的魔气不断吸入。那魔物才被你重创，没能挣扎几下，就彻底消失不见了。¤A espada de ferro começou a vibrar e continuamente absorveu o qi mágico que estava surrando o feraespírito. O feraespírito, gravemente ferido por você, lutou brevemente antes de desaparecer completamente.
这破剑...怎么会？¤Esta espada quebrada... como pode ser?
锈渍铁剑突然从你的背后挣脱出来，飞至半空之中，红光大盛，将魔物周身翻涌的魔气不断吸入。那魔才被你重创，没能挣扎几下，就彻底消失不见了。¤A espada de ferro oxidado se soltou repentinamente do seu costado, voou para o ar e emitiu uma luz vermelha brilhante. Ela continuamente absorvia a qi mágico que surgiu ao redor do corpo do monstro espiritual. O monstro espiritual, gravemente ferido por você, não se debatia por muito tempo antes de desaparecer completamente.
你真的没动什么手脚？我觉得这剑吸了魔气以后不仅在抖，还沉了许多......我腰都快压折了。¤Você realmente não fez nada? Depois que essa espada absorveu algum qi mágico, não só está tremendo, mas também ficou muito mais pesada... Meu quadril quase se rompeu.
原来如此，我早该想到的...¤Então é isso, eu deveria ter pensado nisso antes...
你背后的铁剑微微颤抖，发出一道清脆的剑鸣之声，又将刚刚倒下的魔物吸食了个干净。你感到铁剑的似乎也重了几分...¤O espadão de ferro atrás de você tremer levemente, produzindo um som claro de uma espada, e então ele absorve completamente o monstro demoníaco caído. Você sente que a espada de ferro se tornou um pouco mais pesada...
仙剑也好，魔剑也罢，能为你所用的便是好剑。¤Seja uma espada mágica ou uma espada divina, uma boa espada é aquela que pode ser útil para você.
它又进阶了...如今这柄剑的威能已经不弱于一般的法宝。但我能感觉到它还有更大的潜力！¤Avançou novamente... Agora, a força desta espada não é mais fraca do que uma artefato geral. Mas sinto que ainda tem potencial maior!
怎么这次变重了这么多？¤Por que é tão mais pesado dessa vez?
你这{xiaozi}身娇体弱的，法宝重些不是常事？我能感觉到这柄剑内的能量又强大了不少，说不定再过不久就能够再度进阶了！¤Pequeno, com o seu corpo frágil, carregar um artefato pesado não é algo comum, certo? Posso sentir que a energia nesta espada aumentou consideravelmente. Talvez em breve ela possa avançar novamente!
呼...好险，这些魔物真难缠。¤Ufa... foi perto mesmo, esses espíritos bestiais são realmente resistentes.
没想到这锈渍斑驳，看着普普通通的破剑居然还颇有来头。老头，有啥办法能让这剑重新恢复成纯阳法宝么？¤Não esperava que essa espada ferrugenta e com manchas tivesse um fundo tão interessante apesar da aparência ordinária. Velho, há algum jeito de recuperar essa espada em uma arma puramente yin mágica?
只见一{SayStcVal=929}向你袭来。¤Você vê uma {SayStcVal=929} se aproximando de você.
吼！！！¤Growl!!!
尽头之处传来阵阵腥风，看来有妖兽在此地筑巢。¤No final, rajadas de vento ensanguentado surgiam; parece que espíritos bestiais estavam construindo seus ninhos aqui.
竟有此事！！{vpunch=10,0.5}¤Alguma coisa inesperada aconteceu!! <color=ff0000>{vpunch=10,0.5}</color>
当时他啊，别说忘了施展神通攻击，甚至忘了驱使遁术。¤Naquele momento, ele não só esqueceu de usar habilidades divinas para atacar, mas também de usar técnicas de movimentação.
兴许是吧...¤Talvez...
连？¤Lián?
老头，你怎么一副伤感的样子？¤Velho, por que você tem essa expressão tão melancólica?
好吧。不过在出发之前，我这还有要事要向师兄汇报，倪兄帮我转告一番吧。\n¤Certo. No entanto, antes de partir, ainda tenho alguns assuntos importantes para relatar ao meu irmão mais velho. Você pode ajudar a passar essa mensagem para o Nie Xiong?
{FirstName}{xiongdi}，之前给你发的传音符消息怎么一直没回我呢？这么久没消息，还以为你是闭死关了。¤{shixiong} {name}, por que você não respondeu ao mensageiro do amuleto sonoro que eu te enviei antes? Não te falei há muito tempo, e eu me preocupei que você tivesse encerrado sua cultivação.
不过此次及时阻止了魔道妖人的计划，且天魔道元婴修士损失不少，短时间内应当是再难作什么妖。¤No entanto, essa intervenção timely intervention foi crucial para impedir os planos demônios, e os cultivadores de Alma Nascença do Culto Demoníaco Celestial sofreram grandes perdas. Eles não deveriam causar mais problemas no curto prazo.
沿路进入好几个阵法后，倪旭欣带你进入到一间静室之中。¤Depois de percorrer vários arranjos pelo caminho, Ni Xuxin te leva para uma sala tranquila.
是因为诛仙剑的影响么？¤Será que é devido à influência da Espada do Imortal?
阴冥三海的灵魂体可能知道些消息么...¤O corpo espiritual das Três Mares de Yin e Ming poderia saber alguma informação...
你简单的向倪旭欣叙述了事发经过和结局后，后者也是陷入沉思中。¤Depois que você explicou o incidente e seu desfecho de forma simples para Ni Xuxin, ela também se deixou mergulhar em pensamentos profundos.
所以只能让{FirstName}{xiongdi}去那边跑一趟，试试能否获得更多信息，甚至成功复活魏前辈了。¤Portanto, só podemos enviar o {shixiong} {name} para ir até lá e ver se conseguem obter mais informações, ou até mesmo ressuscitar o Avô Wei com sucesso.
没想到师兄号称九州第一剑仙，竟还有如此窘迫的时候。¤Não esperava que meu irmão mais velho, conhecido como o número um entre os imortais espada das Nove Províncias, estivesse em uma situação tão desesperadora.
{FirstName}{xiongdi}是在海上发现了什么吗？¤Você encontrou algo no mar, {shidi}?
越过鳞次栉比的武陵城各类建筑，你和炎萧径直向白帝楼而去。¤Percorrendo as diversas edificações de Wulin Cidade com suas esculturas intrincadas e espetaculares, você e Yan Xiao se dirigem direto à Torre do Rei Branco.
见你一脸严肃，倪旭欣也没再说什么，只是在等你继续。¤Vendo a sua expressão séria, Ni Xuxin não disse nada mais e apenas esperou você continuar.
上次南崖城一别后，我奉命前往天魔眼探查是否有异状。但在过程中，与炎萧道友遭到天魔教袭击，后续又在天魔眼破解后者释放其中魔物的计划。¤Depois de nos separarmos na Cidade do Penhasco do Sul a última vez, fui ordenado a investigar se havia anomalias no Olho do Diabo Celestial. No entanto, durante o processo, eu e o daoísta Yan Xiao fomos atacados pelo Culto do Demônio Celestial, e mais tarde descobrimos que eles planejavam libertar os seres espirituais presos dentro do Olho do Diabo Celestial após decifrá-lo.
炎萧也没说什么只是点头表示同意。倪旭欣见状便招呼附近的执事为炎萧带路去密室修养。自己则带着你向反方向走去。¤Yan Xiao não disse nada e apenas assentiu para mostrar concordância. Ni Xuxin viu isso e chamou um servo próximo para levar Yan Xiao à câmara secreta de cultivo. Ao mesmo tempo, você seguiu Ni Xuxin em direção oposta.
欸，我还没说你怎么就知道了？我还努力保持严肃试图神秘点呢...¤Ei, eu nem disse ainda, como você soube? Eu ainda estava tentando manter uma postura séria e misteriosa...
轩儿如今的实力是不同往日了，但...连他自己都说另一处更为危险，我又怎放得下心呢...¤A força atual de Xuan'er é diferente do passado, mas... ele mesmo disse que outro lugar é ainda mais perigoso, então como posso soltar meu coração...
但...这还未谋面，又要置轩儿于险地...唉...¤Mas... ainda não nos encontramos e agora temos que colocar Xuan'er em perigo... suspirando...
老夫第一次见到轩儿的时候，他不过是个顽童罢了，整天拿着把木剑到处惹是生非。¤A primeira vez que conheci Xuan'er, ele era apenas uma criança travessa, sempre causando problemas com uma espada de madeira nas mãos.
结果误以为自己碰到阴冥蟒，让一条普通的大黑蟒吓到，还被被追了好久。¤Resultando em ser confundido com uma Python de Yinming, assustado por um grande e preto python comum, sendo perseguido durante muito tempo.
想到了些以前的事...¤Lembrou algumas coisas antigas...
魏无极声音渐微，一句话说完终于是没有回应了。¤A voz de Wei Wuji foi se distanciando gradualmente, e após dizer essas palavras, finalmente não houve mais resposta.
我这两年遵师祖嘱托一直坐镇在白帝楼中，大小事务都有过目，却从未听闻有天魔道的异动。¤Nas últimas duas anos, tenho me subordinado às ordens do meu mestre e permanecido estacionado no Pavilhão do Imperador Branco. Tenho supervisionado todas as matérias, mas nunca ouvi falar de nenhuma atividade incomum na Cultura do Demônio Celestial.
是的，据师祖去年传来的消息所言，他老人家确实找到了些复活之术的眉头。¤Sim, de acordo com a notícia passada pelo mestre no ano passado, ele realmente encontrou algumas pistas sobre a técnica de ressurreição.
唉，我当然高兴。但为了帮我重塑肉身而冒险，不值得。¤Ah, claro que estou feliz. Mas arriscar tudo só para ajudar a重塑我的肉身并不值得。
我会尽早向师祖汇报的。¤Eu me reportarei ao meu mestre o mais breve possível.
在这破剑中呆着也没啥不好...¤Nada de errado em ficar nesta espada quebrada...
是关于复活魏老的事么？¤É sobre ressuscitar Velho Wei?
师祖之前交代此事万不可外泄，所以只得带{FirstName}{xiongdi}来此处了。¤O mestre ordenou que isso não saísse do nosso conhecimento, então tive que trazer o {shidi} {name} aqui comigo.
所以师兄是有什么新的发现？¤Então, Venerável Irmão, você tem alguma nova descoberta?
一进入白帝楼大门便看到最中心处倪家少爷正在向白帝楼某位执事安排着什么。当然，倪旭欣也适时看到你们俩，如蒙大赦一般，他挥手赶开了执事，急忙走向你。¤Ao entrar no portão do Pavilhão do Imperador Branco, você imediatamente vê o jovem senhor da família Ni arranjando algo com um certo administrador do Pavilhão do Imperador Branco no centro. Claro que Ni Xuxin também notou os dois na hora certa e, como se fosse uma amnistia, ele balançou a mão para dispensar o administrador e rapidamente se dirigiu a vocês.
嗯，但玄道宗那边...唉...¤Bem, mas na Seita Xuan Dao... suspirou...
其中有两个师祖认为比较靠谱，于是自己先沿着线索追寻可能比较危险的那个，而另一个则打算交给你前往探查。¤Dois mestres acharam mais confiável, então seguiram as pistas para perseguir o que provavelmente era mais perigoso por conta própria, enquanto o outro intendeu em enviar você para investigar.
唔，好像..就这么多了吧？¤Hmm, acho que é isso?
唉，轩儿那孩子...¤Ala, Xuan'er, aquela criança...
呵，最有意思的还是轩儿练气初期的时候，刚学会些功法便自觉实力强大，于是带着老夫送他的木剑法宝想要出门显摆一番。¤Ha, o mais interessante é que quando Xuan'er estava no início de sua cultivação, ele se sentiu forte após aprender algumas técnicas, então pegou a artigo de espada de madeira dado pelo velho e quis mostrar of para fora.
但在过程中，与炎萧道友遭到天魔教袭击，后续又在天魔眼破解后者释放其中魔物的计划。¤Mas no processo, ele foi atacado pelo Culto do Demônio Celestial junto com o daoista Yan Xiao, e mais tarde descobriu um plano de libertar espíritos através da decifração do Olho do Diabo Celestial.
哈哈哈，岂止如此。连...¤Hahaha, isso é muito mais do que isso. Até...
嗯，那我就先行离开去做准备了。¤Então, vou deixar primeiro para fazer algumas preparações.
我这两年遵师祖嘱托一直坐镇在白帝楼中，怎会从未听闻相关的消息！¤Estive estacionado no Pavilhão do Imperador Branco por dois anos, seguindo as instruções do meu mestre. Como é que eu não ouvi nenhuma notícia relevante?
而且{FirstName}{xiongdi}不是经常在海上活动么，所以根据我的推理嘛，大概率就是这样咯...欸，不对么？¤E {shidi} {name}, vocês geralmente operam no mar, certo? Então, com base em minha dedução, é altamente provável que seja o caso... ah, estou errado?
唉...可惜那时的记忆...如今...只剩下些碎片了。¤Ala... Infelizmente, os lembranças daquele tempo... agora... apenas permanecem como fragmentos.
轩儿如今的实力是不同往日了，但...我又怎放得下心呢...¤A força atual de {shixiong} não é a mesma que antes, mas... como posso soltar meu coração...
上次南崖城一别后，我奉命前往天魔眼探查是否有异状。¤Depois de nos separarmos da Cidade do Cliffo Sul na última vez, fui ordenado a ir ao Olho do Diabo Celestial para investigar se havia alguma anomalia.
不过师祖获得的相关消息也不是太多，只知道传说阴冥海那边有灵魂体出现，这几片海域中更是曾有修士提到过灵魂体复活之法，可惜流传不广，其中信息更是佚失很多。¤Infelizmente, as informações que o Antepassado adquiriu não são muitas, apenas sabendo que há corpos de espírito aparecendo no Mar Profundo da Yin de acordo com a lenda. Entre essas áreas marítimas, alguns cultivadores mencionaram o método de ressurreição do corpo de espírito, mas é uma pena que não seja amplamente difundido e grande parte das informações está faltando.
{FirstName}{xiongdi}，之前给你发的传音符消息怎么一直没回我呢？若不是知道你实力强大，还以为你出什么事了。¤{shixiong} {name}, por que você ainda não respondeu ao mensageiro do amuleto sonoro que eu lhe enviei antes? Se eu não soubesse o quão forte você é, teria pensado que algo te aconteceu.
倪旭欣显然是认为玄道宗遭难有自己的一部分责任，没有继续这个话题。¤Ni Xuxin显而易见地认为玄道宗的不幸部分是他的责任，不再继续讨论这个话题。
（这一路尽是些遮蔽气息屏蔽神识的阵法，看来倪兄要说的事并非不重要，只是...）¤(Este entirejo está cheio de formações que obscurecem o auras e bloqueiam o senso espiritual. Parece que o que irmão Ni quer conversar não é algo insignificante, mas...)
好吧，那我休息几日便出海前往阴冥海。¤Tudo bem, então vou descansar por alguns dias antes de me dirigir ao Mar Profundo da Yin.
不完全是，为何这么问？¤Não completamente, por que você pergunta?
只是没想到老夫竟有如此福分，本以为余生也就与这破剑为伴了，却还能在千百年后听到自己大弟子的消息。¤Não esperava ter tanta sorte. Achava que passaria o resto da vida com essa espada quebrada, mas ainda posso ouvir notícias do meu discípulo mais velho após milhares de anos.
唔，倒也没那么重要。炎道友貌似受伤不浅，还是先给你找间密室调养一番吧。¤Bem, não é tão importante assim. O daoista Yan parece estar bastante ferido, então vamos primeiro encontrar uma câmara secreta para você se recuperar.
魏无极一句话没说完，却是沉默了半晌。¤Wei Wuji não terminou sua frase, mas ficou em silêncio por um momento.
我近几年大部分时间都呆在这白帝楼中听执事的各种汇报嘛，但只是有些平平无奇的小事，都快无聊死了。所以当然不会是跟宁州有关咯。¤Nos últimos anos, dediquei a maior parte do meu tempo nesta Torre do Imperador Branco ouvindo os relatórios dos administradores, mas eram apenas assuntos comuns e entediantes de menor importância. Então, claro, não tem nada a ver com Ningzhou. Não me envolverei nisso.
我看炎萧道友似乎受伤不浅，如果没什么要事，不如在白帝楼调养一番再离去。¤Vejo que o daoista Yan Xiao parece bastante ferido. Se não há nada de urgente, por que não descansar e se recuperar na Torre do Imperador Branco antes de partir?
到了，我们就在这说吧。¤Vamos conversar aqui quando chegarmos.
所谓重剑无锋，大巧不工，镇元剑仙一门的《奔雷决》正是我派重剑流的代表功法，传承亦有数千年，对敌时往往能够蓄势以待，后发制人。¤A espada pesada sem lâmina afiada é uma habilidade inovadora mas não exaustiva. A Técnica do Céu Rrollante de Zhenyuan, Mestre Espadachim, é uma técnica representativa da nossa Escola Espadachim Pesado, que vem sendo transmitida por milhares de anos. Diante de um inimigo, ela frequentemente acumula força para atacar primeiro e obter a vantagem.
龙阳上人的独门功法唤作《金刚炼体决》，对敌时体内灵气会自动形成灵气护盾保护自身，非常实用。¤A técnica única do Venerável Dragão de Luz é chamada de <color=yellow><b>Técnica de Refinamento do Corpo de Diamante dourado</b></color>, que automaticamente forma uma barreira espiritual no corpo para proteger o praticante durante a batalha, tornando-a muito prática.
好，从今日起你就是我门下的记名弟子了，这件七星剑法器就当作为师给你的见面礼了。希望以后你能勤修仙道，不要弱了我的名头！¤Certo, a partir de hoje você é meu discípulo registrado. Esta ferramenta mágica da espada de sete estrelas servirá como meu presente para você. Espero que no futuro dedique-se diligentemente ao caminho da imortalidade e não manche minha reputação.
这些下等魔短期内虽然不足为虑，但若是放任不管，也会带来不少祸端。因此，我们各大门派约定俗成，每隔三十年会打开一次天魔眼外的禁制，令门内弟子前去清缴。¤Os demônios inferiores podem não causar problemas no curto prazo, mas se deixarmos-os sem controle, eles podem criar muita confusão. Portanto, nossas seitas concordaram em abrir o selo fora do Olho do Diabo Céleste a cada trinta anos e enviar nossos discípulos para eliminá-los.
明河剑仙乃我派大长老，修为已达元婴期。他的独门功法《神剑决》在整个宁州也是独树一帜，对敌时一往无前，不以剑气伤人，但凡出手皆是杀招。¤Mestre de Espadas Brilhante Rios é nosso Velho Grande da Secta, que já atingiu o estágio de Nascimento do Alma em cultivo. Sua técnica única, <color=FF0000><b>{shidi}</b></color>, é inigualável na região inteira de Ningzhou, permitindo-lhe enfrentar inimigos sem precisar recorrer à qi de espada para prejudicá-los. Qualquer ação que ele tome será um golpe fatal.
只见一{SayStcVal=929}向你扑来。¤Você vê um {SayStcVal=929} se aproximando rapidamente de você.
远处一团火焰，飞速靠近。¤Do distante, uma chama se aproximou rapidamente.
麟尊大人回来了？¤Voltou o Senhor Linzun?
（一脸无奈的看着对方）¤(Olhando para o outro com uma expressão desesperada)
那徒弟只能恭喜您啦。¤Essa discípula só pode te parabenizar.
徒儿为师回来啦~¤Discípulo, o mestre retornou~
说罢，一行人并做一道遁光直入麟庙。¤Depois de falar, o grupo se transformou em luz e voou diretamente para o Templo Lin.
这个....哈哈哈，先回家，先回家~¤Isso... hahaha, vamos primeiro para casa, vamos para casa~
嗯~都散了吧。¤Uh~ Dispere agora.
不对，他老人家不是一直在闭关准备....？¤Ele não está sempre cultivando em reclusão para preparar...?
抬眼望去，半空中漂浮着一人。¤Olhando para cima, via uma pessoa pairando no ar.
噤声，掌门来了。¤Silêncio, o mestre está aqui.
绝焰堂的前辈？这可不多见呢。¤Mestre do Salão Jue Yan? Isto não é comum de se ver.
确实，我上次也是在执行麟庙相关的任务之时侥幸遇到，钟长老还指点了我几句。¤De fato, eu também encontrei o Avô Zhong por acaso enquanto estava realizando missões relacionadas ao Templo Lin na última vez, e ele me deu algumas orientações.
啊~~懂了。那近些年辛苦师兄了。¤Ah~~ Eu entendi. O irmão mais velho tem se esforçado muito nos últimos anos.
弟子钟焰，恭迎师尊归来。¤O discípulo Zhong Yan respeitosamente dá as boas-vindas à volta do Mestre.
众人：“弟子，恭迎麟尊。”¤Todos: Discípulos, respeitosamente bem-vindos ao ilustre Lin.
炎师弟，你莫要取笑我了，哪有那么容易？¤Júnior Yan, não se zombe de mim. Não é tão fácil assim, você sabe?
孤陋寡闻了吧，这位是绝焰堂大长老，钟焰长老。¤Peço desculpas por minha ignorância, este é o venerável avô do Salão da Chama Absoluta, Avô Zhong Yan.
今天，是家师归来之日。¤Hoje é o dia do retorno do mestre.
哈哈哈，为师可是有不少收获呢。¤Hahaha, o Mestre ganhou bastante.
这位前辈是谁啊？¤Quem é este senhor?
钟师兄，怎么今天这么有兴致啊。可是修为又有精进？¤Vovô Zhong, por que você está tão interessado hoje? Seu cultivo melhorou de novo?
若是心境不稳，便会被这煞气侵蚀内心，需得多多注意。¤Se o estado mental estiver instável, essa aura maligna os erosionará, é preciso ser extremamente cauteloso.
如此看来...此魔物似乎是以煞气结成，与天魔眼中的魔物又有所不同。¤Parece que este monstro demoníaco é formado por energia de morte, e é diferente dos demônios das visões do Olho do Diabo.
与这魔物对敌之时晕眩感甚是强烈，这到底是什么东西？¤Durante a luta contra essa criatura demoníaca, o sentimento de letargia é particularmente forte. Exatamente o que é isso?
{shidi}，这功法没有绝对的好坏之分，只看是否合适。我建议你在成为内门弟子，拜入我派长老门下以后，再根据你学到的功法，来藏经阁挑选能够搭配上的秘籍。¤{shidi}, esta técnica não tem um bom ou mau absoluto; depende apenas de se encaixar com você. Sugiro que após se tornar discípulo interno e juntar-se aos discípulos do avô, você possa escolher os manuais secretos no pavilhão dos manuais ocultos que combinem com as técnicas que aprendeu.
有一些问题想向师兄请教。¤Quero fazer algumas perguntas ao meu irmão mais velho.
{shidi}初来乍到，作为师兄我便私下赠与你一些沧元丹，你可小心切莫被长老知晓。¤Como um irmão mais velho, vou te dar algumas Câng Yuán Dān como presente de boas-vindas, {shidi}. Por favor, tenha cuidado para não deixar o tio descobrir.
哈哈，宗门内的资源可不能用灵石换取，只有对宗门做出贡献的弟子才有资格在藏经阁与神兵阁兑换功法及法器，而这沧元丹正是弟子们贡献度的体现。¤Haha, os recursos da clã não podem ser trocados por pedras espirituais. Apenas discípulos que tenham contribuído para o clã são habilitados a trocar técnicas e ferramentas mágicas no Salão do Manual Oculto e no Salão do Guerreiro Divino. E este Cang Yuan Dan é uma reflexão da contribuição dos discípulos.
门派内大部分的基础法术和功法都可以请教传功长老，若是你成为内门弟子，拜入我派任意一名长老门下，自然也能够学到这一脉的所有法术和功法。¤A maioria das magias e técnicas básicas da seita podem ser aprendidas com os antigos instrutores. Se você se tornar um discípulo interno e se juntar a qualquer um dos antigos, naturalmente poderá aprender todas as magias e técnicas desta linhagem.
{shidi}，有什么事么？¤{shidi}, você precisa de algo?
见过师叔。¤Olá, mestre sênior.
见过{shixiong}。¤Eu vi {shixiong}.
宗门广场上的{color=#d0380a}告示{/color}栏每隔一段时间会发放宗门任务，{shidi}完成任务后便可获得沧元丹。¤O anúncio na praça da seita distribui missões do clã com regularidade. Ao completar essas tarefas, um membro do clã pode ganhar {cang yuan dan}.
上次那场是我肚子疼，做不得数。¤A última vez foi por causa do meu estômago doído, e eu não agüentei.
来来来，陪你倪爷爷过上两招。¤Coma, coma, coma, deixe-me ensiná-lo os dois movimentos do avô Ni.
不知何时，一道矮小的人影出现在这邪教妖人的背后。¤Não sei quando, uma pequena figura apareceu atrás deste cultista demônio.
也不知这位前辈为何助我，算了，我还是速速回宗门汇报吧。¤Não sei por que esse senhor me ajudou. De qualquer forma, eu devo retornar rapidamente ao clã e relatar.
掌控一方空间，这是化神修士方有的手段。¤Controlando um certo espaço, isso é um método que apenas cultivadores que passaram pela Transformação Divina possuem.
呦，传送符不错嘛~¤Ei, o talismã de teletransporte tá top~
行了，人我带走了，你回去复命吧。¤Ok, levarei a pessoa embora. Você volta e relata o que aconteceu.
嗯，我还是速速回宗门汇报吧。¤Hmm, preciso voltar rapidamente ao clã para relatar.
你{xiaozi}怎么这么菜啊？都金丹了连个元婴都打不过，还要麻烦我老人家。¤{xiaozi}, por que você é tão fraco? Você já chegou ao estágio do Núcleo de Ouro, mas nem consegue derrotar uma Alma Emergente. De fato, é um embaraço para este velho.
小心。{vpunch=10,0.5}¤Seja cauteloso. {vpunch=10,0.5}
对方手掐法诀一柄飞剑直刺你而来，之后就捏碎一块玉符引起一阵空间扭曲。¤O adversário formou rapidamente um sinal com as mãos, lançando uma espada voante direto em sua direção. Em seguida, ele esmagou uma pedra-talismã de jade, causando uma distorção spatial.
之后这方空间仿若凝固一般，不仅那传送符的空间波动消散了，飞剑更是定在空中。¤Depois disso, esse espaço pareceu se solidificar; não apenas as flutuações espaciais do símbolo de transmissão desapareceram, mas também a espada voante ficou fixa no ar.
这古神教也是看得起你了，竟然出动了元婴修士。不过你这一路上独来独往却也能被这人盯上，此事看来也不简单啊。¤Essa antiga seita de deuses realmente te admira, pois eles enviaram um Cultivador de Alma Nascente atrás de você. No entanto, o fato de você ter chamado a atenção dessa pessoa viajando sozinho significa que essa situação não é fácil.
看招！！¤Observa minhas ações!!
巧了，我也想问你几个问题。¤Por coincidência, também tenho algumas perguntas para você fazer.
嘿嘿，咱有缘再见。¤Ai ai, se devemos nos encontrar, nos encontraremos de novo.
来人还顺手收取了空中的飞剑。¤A pessoa também coletou convenientemente a espada voante no ar.
你能感觉暗中有一道神识一直关注此地，不过在你击毙了这邪教妖人就撤去了。¤Você pode sentir uma sensação de alma observando secretamente este lugar, mas ela se retirou após você matar essa pessoa demoníaca da secta.
嘿嘿，{xiaozi}还是跟我走一趟吧，咱也不过是想问几个问题。¤Ei, {xiaozi}, por que não vem comigo por um momento? Apenas queria te perguntar algumas coisas.
此地已被部下阵法，你左冲右撞难以拖出。¤Este lugar já foi disposto com uma armadilha por meus subordinados, dificultando sua fuga se movimentando sem direção.
浪方大圣体长愈千米，你被一股腐蚀性的灵气裹挟着吸入它的食道，拼尽全力也堪堪能抵挡肉身不被腐蚀。¤O corpo do Grande Sábio Langfang mede mais de mil quilômetros, e você é transportado para seu estômago por uma energia espiritual corrosiva, quase incapaz de resistir à corrosão e evitar que o seu corpo físico seja corroído.
“砰”的一声，你被震飞出去，撞上了浪方的胃壁，整个人都被吸附在上面，动弹不得。¤Com um "bam", você foi abalado e arremessado, colidindo com o muro estomacal de Langfang, seu corpo inteiro preso e incapaz de se mover.
小心，这些肉壁上的液体的腐蚀性很强，如果不及时运转灵气护体，你的肉身会很快被腐蚀烂掉！¤Cuide-se, a corrupção dessa líquida nas paredes de carne é muito forte. Se você não ativar sua energia espiritual para proteger o seu corpo no tempo certo, sua carne será rapidamente corroída e deteriorada!
你将灵力汇聚于双眸之中，总算能在一片漆黑中看清自己所处的环境。这是一片巨大而空旷的空间，四周都是鲜红色的肉壁，散发着一股浓烈的腐蚀气味。¤Você reúne sua força espiritual nos seus olhos, finalmente capaz de ver seu ambiente na total escuridão. Este é um espaço vasto e vazio, cercado por paredes de carne vermelha que exalam um forte odor de corrosão.
残卷中，你赫然发现了一个写满有关火麒麟动向的玉简。¤No restante do pergaminho, você de repente descobriu uma pequena placa de jade cheia de informações sobre os movimentos do Qilin do Fogo.
你瞬间反应过来，一招便彻底了结了他，¤Você reage imediatamente e um movimento o termina completamente,
你将神识探入那受损的储物袋，希望在剩余的残卷中寻找到些许线索。¤Você estende seu senso de alma no bolsão danificado, esperando encontrar alguma pista entre os fragmentos restantes.
你又走上前去查看那名黑衣人的尸首，却只在他的腰间找到了一块黑色的令牌。¤Você se aproximou novamente para examinar o corpo da pessoa de roupas pretas, mas só encontrou uma moeda preta ao seu redor.
眼见不是对手，他使出最后一丝灵力，烧向自己的储物袋。¤Vendo que não era igualado pelo seu adversário, ele usou o último fio de poder espiritual e incendiou sua bolsa de armazenamento.
不好。¤Não está bom.
并且，这份记录竟从数百年前就开始了！¤E esse registro, na verdade, começou há centenas de anos!
似乎是某种信物...总之，先收着吧。¤Parece ser algum tipo de moeda... De qualquer forma, vamos guardar por agora.
从为火麒麟采购的药材，到向各路长老打听到的消息，麟庙周边灵气波动与变化。还详细地分析了火麒麟伤势恢复状况，渡劫的准备情况以及大致的飞升时间等问题。¤Dos materiais medicinais comprados para o Fogo Qilin até as informações obtidas com diversos anciões, houve variações e mudanças na energia espiritual ao redor do Templo Lin. Foi também realizada uma análise detalhada sobre a recuperação do Fogo Qilin de suas feridas, preparativos para tribulações e o tempo aproximado de ascensão, entre outros assuntos.
古神教竟然对火麒麟有所图谋…他们到底想做什么呢...¤A Velha Seita de Deus tem planos inesperados com o Qilin de Fogo... Eles pretendem realmente fazer o quê?
此人所用应该是古神教的招式...只可惜这储物袋内的东西已经被烧的七七八八了…¤Esta pessoa parece estar usando técnicas da Secta do Antigo Deus... Infelizmente, as coisas nessa bolsa de armazenamento já foram queimadas até o fundo do fogo...
如我所料不错，你便是枯木老祖吧？¤Como esperado, você deve ser o Patriarca Deadwood, certo?
这遁术着实诡异，你一时竟也追不上他，只得先跟了上去。¤Esta técnica de mobilidade é realmente misteriosa. Você não conseguiu acompanhá-lo por um momento e, por enquanto, só pode segui-lo.
对你的质问他并没有理会，反倒是使出了一种奇异的遁术，一路向{color=#d0380a}东{/color}跑了过去。¤Ele não prestou atenção em suas perguntas, mas ao invés disso usou uma técnica de movimentação estranha e correu para o <color=#d0380a>leste</color>.
久闻不如一见，想必你便是枯木师兄罢？¤Tempos difíceis se passaram, você deve ser o Velho Irmão Morta-madeira?
哼，邪魔外道，不过如此。¤Hmmf, maligno e degenerado, exatamente assim.
这魔道修士为何会出现在你的洞府里，是否应该给个解释？¤Por que esse cultivador demônio apareceu no seu covil? Não deveria haver uma explicação?
还没来得及缓过神来，一道人影慌忙逃出，奔向洞府的入口。¤Antes que ele pudesse se recompor, uma figura correu freneticamente em direção à entrada da caverna.
只是这魔道修士为何会出现在你的洞府里，是否应该给个解释再走？¤No entanto, por que esse cultivador demônio apareceu no seu covil? Eles não deveriam dar uma explicação antes de partir?
这遁术虽快，但你要追上也并非难事。不过看他似乎还留有什么后手的样子，便决定先跟上去看看。¤Embora essa técnica de mobilidade seja rápida, é fácil acompanhar se você quiser. Mas vendo que ele parece ter algumas truques na manga, resolvi segui-lo e ver o que ele tramou.
魔道余孽，还想跑？¤Um cultivador de demônio restante, você ainda quer fugir?
你不一会便追上了那人，但那人却穿着竹山宗长老的服饰，浑身上下也不见魔气的踪影，实力也只有金丹水准。¤Você rapidamente se aproxima daquela pessoa, mas ela está usando o traje do velho da montanha de bambu, sem nenhum sinal de qi mágico no corpo e sua força está apenas no nível do Núcleo Dourado.
很多法器威力强大，代价却也不小。¤Muitas ferramentas mágicas têm poder forte, mas vêm a um alto custo.
眼前是一处火山口，其上漂浮着一枚火红色的晶石。¤Diante dos meus olhos estava um cráter vulcânico, no topo do qual flutava um cristal vermelho ardente.
破坏了会恢复....可以在一个空间感受到另一个空间的情况....基本对称的空间...难道？¤Destruído se recuperará.... pode sentir a situação de outro espaço em um único espaço.... basicamente, um espaço simétrico... será que isso é possível?
你破除了阵法核心，却发现它闪耀了一会后，居然又恢复了原状。¤Você quebrou o núcleo do array, mas percebeu que após reluzir por um momento, ele realmente recuperou seu estado original.
难道什么啊，{FirstName}{xiongdi}你快想想怎么办啊。¤O que é, {xiongdi} {name}, você precisa pensar em uma solução rapidamente.
好，{FirstName}{xiongdi}那我们快上吧。¤Ok, primo {FirstName}, vamos logo.
倪兄别急，我估计是两个核心要一起击破才行。看来我们要配合一下了。¤Irmao Ni, não se preocupe. Estimo que precisemos trabalhar juntos para romper duas esferas de uma vez. Parece que precisamos cooperar.
{FirstName}{xiongdi}，我这边的阵法核心怎么又恢复了？¤{shixiong} {name}, como o núcleo do阵法再次在我的一方恢复了？
咳咳...没想到这方壶山卧虎藏龙，先撤吧。¤Ahum... Não imaginava que a Montanha Fang Hu tivesse tantos talentos ocultos, vamos nos retirar por agora.
本座来试试道友的手段。¤Cheguei para testar a habilidade do companheiro daoista.
此人是驻守此地的金丹长老，我若是胜了，也不要伤他性命，免得和竹山宗结下大仇。¤Esta pessoa é o velho que guarda o núcleo dourado deste lugar. Se eu vencer, não quero machucá-lo para evitar criar um grande inimigo da Secta Montanha de bambu.
这{$name}据说是当年创立沂山派的老祖，早年间为躲避仇家去了海外，如今再回宁州后已有了元婴期修为。¤Este {name} é dito ser o fundador da Seita Yi. Nos seus primeiros anos, ele fugiu para o exterior para evitar inimigos e agora retornou a Ningzhou com cultivação de Alma Nascença.
你要接取{$name}的悬赏？¤Você quer pegar a recompensa pelo {name}?
这{$name}在天魔道中也是极有威名的元婴长老，此番来宁州应该也是多有图谋。¤Este {name} é um antigo sábio muito prestigiado com uma Alma Nascença no Culto Celestial do Demônio. Sua visita a Ningzhou deve ter algum motivo oculto.
有何不妥？¤O que está errado?
接取此悬赏需要先支付{$yajin}灵石作为抵押，这个悬赏的最晚的完成期限是{$X}年，若在此期间内无法完成悬赏任务，这些灵石将不予退还。¤Para aceitar esta missão, você deve primeiro pagar {yajin} pedras espirituais como garantia. O prazo final para concluir esta missão é de {X} anos. Se a missão não for concluída neste período, as pedras espirituais não serão devolvidas.
总之，这{$level}阶悬赏以你的实力来说{$miaoshu}，确定要接取这个悬赏么？¤Em resumo, essa recompensa de nível {shilv} é {shidi} por sua força. Você tem certeza de que quer aceitar esta recompensa?
琚运琦为一己私利谋害公孙璞长老，风雨楼必不饶他。¤Ju Yunqi tramou contra o Venerável Gongsun Pu por seu próprio ganho egoísta, a Torre de Tempestade não o perdoará.
{$level}阶悬赏，目标是{$name}，以你的实力来说{$miaoshu}。确定要接取这个悬赏么？¤Você tem certeza de que quer aceitar esta recompensa do nível {shiti}? O alvo é {name}, e considerando sua força, {shidi}.
如今风雨楼中，无论以威望还是实力论，都没有比你更适合接取这个悬赏的人了。¤Atualmente, em Manoir de Tempestade, ninguém combina tanto reputação e força como você para aceitar este prêmio.
确定要接取这个悬赏么？¤Você tem certeza de que quer aceitar este prêmio?
听灵儿所说，道友似是在寻找天道果，此物我虽然没有，但是这枯龙藤也有此效，此番就赠与道友了。¤Ao ouvir as palavras de Lingren, o daoista parecia estar procurando pela Fruta do Caminho Celestial. Embora eu não a tenha, esta Trepadeira Seca tem efeitos semelhantes e ofereço-a ao daoista.
这是万鳞甲？传闻中这是万千水族献出自身最坚硬的鳞片所制成的。¤Este é o Armadura das Dez Mil Escamas? Diz-se que foi feita das escamas mais resistentes oferecidas pelas milhares de clãs aquáticos.
{FirstName}供奉飞升如此盛事，我龙族自然不会错过。届时我与敖灵定会前来为{FirstName}供奉护法。¤O ascenso à imortalidade de {name} é um evento grandioso, meu Clã Dragão certamente não irá perder isso. Naquele momento, tanto eu quanto Ao Ling certamente viríamos para servir e proteger {name} como antigos sábios convidados.
这是九玄大圣的传功龙鳞？¤Esta é a escama de dragão para transmitir conhecimento do Grande Sábio Jiu Xuan?
你将所见所闻与之相告，并归还了龙鳞。¤Você lhes relata o que viu e ouviu, e devolve as escamas de dragão.
道友此行可有新的发现？¤Daoista fellow, você fez alguma nova descoberta nessa jornada?
对了，这龙鳞的其中奥义等我龙族解析出来，就会由乾龙阁煮海长老分享给道友。¤Por sinal, uma vez que o Clã Dragão decifrar o significado oculto dessas escamas de dragão, o Mestre Zé Marés da Morada Dragão Seca compartilhará com nossos daoistas.
九龙玺乃是龙皇象征在上古之战中遗失，道友帮我龙族寻回至宝，多谢道友了！¤O Selo das Nove Dragões é um símbolo do Imperador Dragão perdido na antiga guerra. Daoista amigo ajudou meu Clã Dragão a recuperar este tesouro. Agradeço, daoista amigo!
你将所见所闻与之相告。¤Você contará tudo o que vir e ouvir.
嗯，我了解了。多谢道友。这几只龙皇果你就收下吧。¤Hmm, entendi. Obrigado, daoista. Você pode levar essas poucas frutas do dragão soberano.
我个人为感谢道友，还略备一份薄礼。还望道友不要嫌弃。¤Para mostrar minha gratidão ao companheiro daoista, preparei um pequeno presente. Espero que o companheiro daoista não se importe.
恕不远送。¤Peço desculpas por não poder acompanhá-lo até a porta.
多谢道友助我龙族寻回秘法，这株龙血草还望道友收下。¤Obrigado, daoista companheiro, por ajudar na descoberta da técnica secreta do clã dragão. Por favor, aceite esta erva sangue de dragão como sinal do meu agradecimento.
道友成为我龙族供奉之事，我龙族会告知各海阁下是我龙族的盟友。¤Daoista fellow tornando-se nosso velho conselheiro do clã dragão, nosso clã dragão anunciará a todos os pavilhões marinhos que você é nosso aliado.
不知道友可否愿意？¤Não sei se meu companheiro de dao está disposto ou não?
不论如何，道友帮我龙族寻回至宝不该说这丧气话，多谢道友了！¤Independentemente disso, companheiro daoista que me auxilia na recuperação do tesouro da minha clã de dragões, não deveria estar dizendo palavras tão desanimadoras. Muito obrigado, companheiro daoista!
道友若是有了新想法可以随时来找我。¤Daoista fellow, se você tiver alguma nova ideia, pode vir me procurar a qualquer momento.
以道友对我 龙族所做出的贡献，现在还不足以成为我龙族供奉。¤Com base na contribuição que você, como daoista companheiro, me proporcionou para meu clã de dragões, ainda não é suficiente para que você se torne um velho convidado do meu clã de dragões.
这龙血草就赠与道友了。¤Fellow daoist, eu presentei este Prego de Sangue Dragão a você.
以道友对我龙族所做出的贡献，现在足以成为我龙族供奉了。¤Com o contribuição que o daoista amigo nos proporcionou para nossa Clã Dragão, agora é suficiente para se tornar um Velho Convidado da nossa Clã Dragão.
唉，现在我龙族没落再也没有万族来朝了。¤Ah, agora meu clã de dragões declinou e mais nenhum dos milhares de raças vem à corte.
白鹿师叔且慢，此番是晚辈们实力不济，若是能避免灭门的局面，还不劳烦您出面解决。¤Venerável Bai Lu, por favor, diminua o ritmo. Desta vez, nós, os mais jovens, não somos fortes o suficiente. Se pudermos evitar a destruição da nossa seita, gostaríamos que você se apresentasse e resolvesse a situação.
金虹剑派掌门见白鹿真人虽未答复，但也没有动手的架势，于是便转向你。¤O mestre da Secta Espada Radiante viu que o Paradoxo Cervo Branco não respondeu e nem moveu-se, então se voltou para você.
不如，我大胆做主，借金虹秘传神通及功法与前辈一观。而前辈也只需放过金虹剑派一马即可。¤Vou tomar uma decisão ousada e emprestar o domínio e a técnica sagradas da tradição secreta da Escola Espada Arco-Íris Dourado para que senhor observe. E o senhor apenas precisa deixar a Escola Espada Arco-Íris Dourado seguir seu caminho.
即便是面对化神强者，即便是面对道的压迫，又何惧之有！¤Mesmo diante de um especialista em Transformação Divina, mesmo sob a opressão do Dao, qual medo há!
不如，我大胆做主，借金虹秘传神通及功法与前辈一观。而道友也只需事后转身离开即可，何必与冒险与白鹿师叔一战呢？¤Vou tomar a dianteira e emprestar a técnica divina do arco-íris de ouro secreto para o senhor observar. Sóbreve daoista precisa apenas se virar e partir depois, por que arriscar uma luta com o senhor e Tio Martial Bailu?
随着他的走近，你能感到自己的神识探查范围迅速缩小，外界的灵气也随之不再回应。这已然不是你所面对过的任何一种强者威压，而是来自这一方天地，或者说是来自道的极致压迫。¤Ao se aproximar, você sentia sua sensibilidade espiritual encolhendo rapidamente, e a energia espiritual ao redor não respondia mais. Isto não é nenhum tipo de supressão de poder que já tenha enfrentado antes, mas sim uma opressão extremamente intensa vinda deste mundo ou talvez da Via.
你正欲动手毁灭{$shili}山门时，却突然发现{$shili}广场上不知何时多了一人。¤Ao ponto de destruir a porta da montanha {shili}, você notou repentinamente que uma pessoa havia aparecido no pátio {shili}, sem saber quando.
师叔，前辈，且慢！请听我一言！¤Vovô de artes marciais, senhor, por favor aguarde! Por favor, ouça-me!
这{$shili}，从今天开始便在宁州除名吧。¤A partir de hoje, {shidi} será expulso de Ningzhou.
住手。¤Pare.
正在你跃跃欲试之时，一旁的金虹剑派掌门却急匆匆的走上前来，拦在你和白鹿真人的中间。¤Enquanto você estava empolgado, o mestre da Secta Espada Arco-Íris Dourado se apressou a chegar e se posicionou entre você e o Paradoxo Ár千牛。
前辈，若真是展开化神领域与白鹿师叔一战，于你而言也没有实质性的好处，更不用说此举会引起宁州其他化神的注意。¤Senhor, se realmente entrar em combate na área de Transformação Divina com Mestre Bai Lu, não há benefício substancial para você, a menos que isso chame a atenção de outras Transformações Divinas em Ningzhou.
见你同意，金虹剑派掌门终于是松了一口气，赶忙命人为你在前领路。¤Vendo que você concordou, finalmente o mestre da Seita Espada Radiante suspirou aliviado e ordenou rapidamente alguém para te levar adiante.
呵，原来多年前白鹿真人寿终正寝的消息不过是幌子，顺利晋升为化神大能才是真相。¤Ah, acabou-se de descobrir que a notícia da morte do cervo branco paradigmático há anos era apenas uma cobertura, e a verdade é que ele realmente avançou para se tornar um especialista em Transformação Divina.
呵，我又怎会惧你？¤Ah, como eu poderia temer você?
前辈虽然很强，但面对多个化神修士围攻，只怕也难以讨好。又何须为没有实质好处的事提前天劫到来呢？¤Embora o senhor seja muito forte, enfrentar o cerco de múltiplos cultivadores que passaram pela Transformação Divina provavelmente será difícil de agradá-los. Por que se preocupar em convidar as tribulações celestiais antecipadamente por algo que não traz benefícios substanciais?
见你和白鹿真人虽尚未动手，但气势也愈发恐怖，这元婴期的掌门也只好硬着头皮赶忙继续说下去，不隔秒忽。¤Com vocês dois e o Paradoxo Cervo Branco ainda hesitando, a atmosfera se torna ainda mais assustadora. O mestre da Etapa de Alma Jovem só consegue apertar os dentes e continuar falando, sem ousar pausar por um instante sequer.
你...竟是白鹿真人！¤Você... na verdade é o Especialista no Parâmbulo Branco!
他顿了一顿，望向白鹿真人那边，似乎是在用神识交流。待白鹿真人点头后方才继续说下去。¤Ele pausou e olhou para o Expert Paragon Cervo Branco, parecendo comunicar-se através do Sentido de Alma. Só após o Expert Paragon Cervo Branco assentir é que ele continuou a falar.
你虽看不出他的心思，但击溃金虹剑派的护宗大阵后，你正信心十足！¤Embora você não possa ver seus pensamentos, sua confiança está plena após derrotar a formação ancestral protetora da Secta Espada Arco-Íris Dourado.
道友竟能破我护宗大阵，实力确是非凡，但先不说我金虹剑派有白鹿师叔坐镇，即便是让道友真灭了金虹剑派满门也没什么实质的好处。¤Mestre daoista realmente é extraordinário poder quebrar nossa seita's formação protetora grandiosa. No entanto, não mencionarei o fato de que a Seita Espada Arcada Dourada tem irmão-avô Bailu à frente. Mesmo que o mestre daoista tenha realmente exterminado toda nossa seita, não haveria nenhum benefício substancial.
但{$shili}的其他修士却像是没有看到这人一般，只是一脸惊恐的盯着你。直到这人开始向你缓步走来，你才不自主的将注意力集中在他身上，无暇再留意其他修士。¤No entanto, os outros cultivadores com {shili} pareciam não ter notado essa pessoa em absoluto e só te olhavam com uma expressão assustada. Foi apenas quando essa pessoa começou a se aproximar de você devagar que você inconscientemente concentrou sua atenção nele também, tão ocupado para prestar atenção aos outros cultivadores.
但白鹿真人并没有回应你，甚至未有所动作，在离你不过百十步的位置站定，像是在思考着什么似的。¤Mas o Paradoxal Cervo Branco não respondeu a você e nem moveu uma pata. Ficou em silêncio, a uma distância de cem passos, como se estivesse refletindo sobre algo.
离开金虹，否则，你我将以领域之力对决。¤Deixe o Arco-Íris Dourado, caso contrário, usaremos o poder do nosso domínio em batalha.
...实验结果...损失惨重...重要进展...¤...Resultados experimentais...Grande perda...Avanço importante...
看来这个阵法恐怕已经废弃多年了，能量早就消散殆尽。¤Parece que este array foi abandonado há muitos anos, e sua energia já se dissipou há tempos.
你无意中踩到了一块黑色的石板，地面周围顿时闪起了黑光，俨然是一座陷阱阵法。¤Você acidentalmente pisou em uma pedra preta e de repente uma luz negra brilhou no chão, revelando uma formação de armadilha.
魔神蛊？这不是衡州古神教的秘术么，莫非这里从前是古神教的实验基地？¤Diabo Deus Gu? Não seria o arte secreto da Velha Seita Divina de Hengzhou? Será que este lugar era uma vez um centro experimental para a Velha Seita Divina?
鲲族修炼到一定境界时，就可能领悟上古神兽鲲鹏之吞噬秘术，能够吞噬方圆百里内的灵气与一切其它活物，直接消化吸收它们的灵力...¤Quando o Clã Kun atinge um certo nível de cultivamento, podem compreender as Artes Secretas de Devorar do divino monstro antigo Kunpeng, permitindo-lhes devorar a energia espiritual e todos os outros seres vivos em um raio de cem milhas ao redor, digerindo diretamente e absorvendo suas forças espirituais.
你虽然心中感到疑惑，但确实无法找到更多的线索，只能离开了这里...¤Embora você tenha se sentido duvidoso no fundo, realmente não encontrou mais pistas e só podia sair daqui...
玉简的内容是残缺的，找不到其它能读懂的内容了。¤O conteúdo da pedra de jade está incompleto, e não foi encontrado nenhum outro texto legível.
若能辅以神识威压...成功率...大可提升...¤Se combinado com a supressão do senso espiritual...a taxa de sucesso...pode aumentar significativamente...
上古神兽之血脉仍在某些妖兽的体内残存，妖兽所修炼的境界越高，血脉觉醒越多，甚至能够领悟上古神兽的部分神通...¤A linhagem dos divinos antigos ainda permanece no corpo de alguns bestas espirituais. Quanto mais alto o domínio de cultivo da besta espiritual, mais despertamentos da linhagem e até mesmo a capacidade de compreender algumas habilidades divinas dos divinos antigos.
你仔细搜索了一番，只找到了几本残缺的记事玉简。¤Você buscou com cuidado e encontrou apenas algumas taças de jade danificadas para anotações.
不错，而且这里既然留有阵法，那一定是为了保护或者掩盖什么东西。既然这里已经废弃多年了，说不定还能发现一些有用的宝贝...¤Não está mal, e como ainda há um array aqui, deve ser para proteção ou esconder algo. Dado que este lugar foi abandonado há muitos anos, talvez ainda haja alguns tesouros úteis a serem encontrados...
妖兽境界不得大于金丹期...¤O reino do fera espiritual não pode ultrapassar o estágio Núcleo Dourado.
你瞬间警觉了起来，但那黑光闪动了两下便消失了，什么事情都没有发生...¤Você ficou instantaneamente atento, mas a luz preta piscou duas vezes e desapareceu, e nada aconteceu...
你顺着阵法下方的入口走进一个地下洞窟。洞窟内空荡荡的，除了几张坐台和石桌外，还有一个已经腐朽倒塌的书架。¤Você entra em uma caverna subterrânea através do portal abaixo do阵法。洞内空旷，只有几把椅子和石桌，还有一排破败坍塌的书架。
要查看哪个玉简呢？¤Qual taça de jade você quer ver?
...与我教神通颇为相似...若能掌握...¤Se você puder dominar a arte divina que é bastante semelhante àquela em meus ensinamentos...
...施展吞噬秘术后，往往需要闭关沉睡数百年，方可完全消化吸收...¤Após praticar as Artes Secreto de Devorar, geralmente é necessário cultivar em reclusão por várias centenas de anos para digerir e absorver completamente.
利用魔神蛊控制妖兽的实验结果...¤Os resultados experimentais do uso de {shidishen} para controlar criaturas espirituais.
目前已证拥有血脉传承的妖兽...鲲族，龙族，火麒麟，吞云蟒...¤Clã Kun, Clã Dragão, Qilin de Fogo, Lagarto Engolindo Nuvens...
罢了。这都过了一万年，有没有人记得我都是两说之事…¤Não importa. Já são dez mil anos. Seja quem se lembra de mim ou não, tudo isso está no passado...
道友有所不知，此冥河水母修的乃是神识之体，如今提升境界最快的方法便是吞噬魂体。¤Fellow daoist, você talvez não saiba, esta medusa de águas profundas cultiva seu corpo sensível à alma. Atualmente, a forma mais rápida de avançar no domínio é devorar corpos sensitivos à alma.
就算有人记得我，又怎么相信这种事情呢？¤Mesmo que alguém se lembre de mim, como podem acreditar em algo assim?
依你所说，为你一人修炼便是要牺牲无数生命，岂非与邪修无异？¤Segundo o que você disse, cultivar apenas por si mesmo exigiria sacrificar incontáveis vidas, não seria isso o mesmo que cultivo maligno?
本是如此，但这水母之躯资质极低，光是闭关修炼至元婴期，就已耗费了数千年。¤É assim, mas a aptidão deste corpo de jararaca é muito baixa. Cultivar em reclusão para chegar ao estágio Alma Nascença já levou milhares de anos.
鹤真人将破解迷阵之法告知了你。按照鹤真人说的方法，不一会你便进入了洞府。¤O especialista em Graxo Imortal lhe informou o método para quebrar a labirinto. Seguindo o método sugerido pelo Graxo Imortal, você rapidamente entrou na caverna.
鹤真人¤Mestre do Grifo
这…若道友需要，我可帮前辈联系碎星商会。届时定会有人助前辈重归人形。¤Se o companheiro daoista precisar, posso ajudar o Senhor a entrar em contato com a Guilda do Comerciante Estrela Ressacada. Naquele momento, alguém certamente irá ajudar o Senhor a retornar à forma humana.
…若是换作我来，的确也没有更好的办法。¤Se eu estivesse no seu lugar, não haveria uma solução melhor.
你不是妖兽？你是谁？¤Você não é uma besta espiritual? Quem diabos você acha que é?
我本在海上游历，打听到有妖兽伤人之事，自然要除魔卫道。¤Estava navegando pelo mar quando ouvi sobre um incidente envolvendo uma besta espiritual causando estragos às pessoas, então naturalmente tenho que expulsar demônios e proteger o caminho.
阁下以为，这魂体与人是何关系？¤Você acha que há alguma relação entre este corpo espiritual e os humanos?
渡劫前，我修炼的洞府便在这附近。洞府外有迷阵防御，若没有我指点，几乎不可能找到。¤Antes da tribulação, minha caverna de cultivo estava próxima. A caverna está protegida por uma defesa labiríntica, que seria praticamente impossível encontrar sem meu guia.
况且若是交换立场，道友可愿一辈子呆在这水母之中？¤Além disso, se trocássemos de lugar, daoista, você estaria disposto a passar toda a sua vida dentro dessas medusas?
鹤真人顿了一下。¤O especialista ele pausou por um momento.
…当初本已做好万全准备…¤...Já estava completamente preparado no início...
是天道对我的压制？还是此地不适合渡劫？又或是有人从中作梗？我至今都不得而知。¤Será que é a supressão do caminho celestial sobre mim? Ou este lugar não é adequado para provações? Ou será que alguém está me sabotando? Até agora, eu ainda não sei.
…这天劫当真如此恐怖？竟连阁下都无法渡过？¤...Essa tribulação celestial realmente é tão terrível? Mesmo Vossa Excelência não consegue passar por ela?
呵呵，道友能理解自然是极好。不过我却有一个问题想请教道友。¤Hehe, é ótimo que o daoista possa entender naturalmente. No entanto, tenho uma pergunta para aprender com o daoista.
阁下既然是修士，为何要吞噬往来的魂体？¤Como você é um cultivador, por que precisa devorar as almas das pessoas que chegam e vão?
它身形突然爆退，很快便脱离了开来。¤De repente, retornou com força e rapidamente se retirou.
而且…我堂堂鹤真人，若是这一关都需要外人帮助，以后还谈何飞升？¤E ainda mais... como o ilustre especialista da Secta Graxa, se eu precisar recorrer ao auxílio de estranhos para superar este teste, como posso falar sobre a ascensão no futuro?
碎星商会现在由吴、唐、白三家共同掌管，此前我也与一名使用飞针的唐家修士……¤A Guilda de Comerciantes da Estrela Rompida atualmente é jointamente gerenciada pelas famílias Wu, Tang e Bai. Anteriormente, também encontrei um cultivador da família Tang que usava a técnica do agulha voante.
碎星商会乃是三大商会之一，无尽之海上人尽皆知的存在。¤A Guilda do Comerciante da Estrela Rompida é uma das três grandes guildas comerciais e uma presença bem conhecida no Mar Sem Fim.
一个声音直接在你脑海中响起。¤Uma voz ecoa diretamente em sua mente.
敢问碎星商会可还尚在？¤Posso perguntar se a Guilda do Comerciante da Estrela Ressacada ainda existe?
原来如此…那便谢过道友了。¤Ah, entendo... no caso, agradeço ao companheiro daoista.
死人自然不能算作人。¤Uma pessoa morta não pode ser considerada uma pessoa.
这…具体情况，我也不太清楚。¤Não tenho certeza exata sobre os detalhes dessa situação.
纵然是修炼需要，可有必要这样屠戮灵魂？闭关修炼又何尝不可？¤Mesmo que o cultivo exija isso, é necessário matar almas assim? Não pode ser feito em reclusão?
好，好，好……¤Certo, certo, certo...
你叹了口气，一时也想不到什么话可以安慰他，便也愣在了原地。¤Suspiraste, incapaz de pensar em palavras consoladoras para ele no momento, e ficaste ali parado, perdido em pensamentos.
在下道号鹤真人。因渡劫失败，肉身被毁，情急之下钻入了这只冥河水母中。¤Eu sou o Daoista He Zhen, um especialista. Devido à falha em minha provação, meu corpo físico foi destruído. Em um momento desesperado, entrei neste jarreteiro profundo.
…既然道友与我颇有缘分，便送给道友一个机缘罢。¤Como nosso destino está bem entrelaçado, vou dar a oportunidade ao companheiro de dao daqui.
那声音消失了一阵，好似在思考些什么。¤Essa voz sumiu por um momento, como se estivesse pensando em algo.
其实这碎星商会，正是老夫当年所创。¤Na verdade, a Guilda do Comerciante da Estrela Quebrada é exatamente o que esse velho criou na época.
此话一出，你能感受到紧张的氛围有所缓和。¤Ao fazer essa declaração, você pode sentir que o ambiente tenso se alivia.
此地便是我洞府之所在。若非仔细探查，就算寻常元婴期修士来此，也发现不了什么端倪。¤Este é meu covil. Mesmo que um cultivador de Alma Emergente comum venha aqui, eles não descobrirão nada sem uma exploração cuidadosa.
可如今，碎星商会人尽皆知，老夫却在这水母之中徘徊了万余年…¤Mas agora, a Guilda do Comerciante da Estrela Ressacada é conhecida por todos, e ainda assim eu vagarei entre esses peixes-galhos por mais de dez mil anos...
道友的意思是，若换做是你，便愿意一辈子呆在这水母之中？¤Daoista fellow, você se disporia a passar toda a sua vida entre essas medusas se fosse eu?
此后再闭关修炼，修为更是难有寸进。近百年来吸取魂体修炼，实乃无奈之举。¤Depois disso, cultivando em reclusão novamente, não houve quase nenhum progresso no cultivo. Absorver corpos de alma para cultivo nos últimos cem anos realmente foi uma última alternativa.
不然，邪修大多都是草菅人命之辈，与我如何相提并论？¤Caso contrário, a maioria dos cultivadores demônios são cruéis e não podem ser comparados comigo de forma alguma.
呵…真当是世事无常。¤Ah... De fato, é um mundo de imprevisibilidade.
因为这迷阵只能由修士之躯解开…真当是作阵自阻了。¤Pois só o corpo de um cultivador pode desvendar este labirinto... É realmente auto-destrutivo criar uma formação assim.
渡劫的丹药秘术已准备妥当，也寻到一处灵气充裕之地。¤As artes de pílulas para tribulações foram preparadas corretamente, e também foi encontrado um local com energia espiritual abundante.
若这副躯体升至化神境界，我便有机会借此躯体重获新生。¤Se este corpo subir ao reino da Transformação Divina, terei a chance de me rebater por meio deste corpo.
那…碎星商会如今是何家族掌管？可还有使用飞针的修士？¤Qual família atualmente controla a Guilda Comercial Estrela Ressacada? Há ainda cultivadores que usam agulhas voantes?
魂体如何不算是人？只要复活希望尚在，便由不得你滥杀无辜。¤Como um corpo espiritual não pode ser considerado humano? Basta que reste qualquer esperança de ressurreição, e você não pode matar indiscriminadamente pessoas.
言罢，鹤真人便带领你前往海底，找到一处极为偏僻的角落。¤Depois de falar, He Zhenren o levou às profundezas do mar, encontrando um canto extremamente remoto.
敢问道友是何人？为何要与我为敌？¤Posso perguntar ao daoista {name}, qual é o seu nome? Por que você tem que ser meu inimigo?
说完，你们不约而同地沉默了，良久…¤Depois de falar, todos ficaram em silêncio por um longo tempo...
…如此，你为何不亲自回去一趟？¤...Nesse caso, por que você não volta pessoalmente?
你将生死比试的事情一五一十地说了出来，那声音也随之消失了一阵，好似在思考些什么。¤Você falou em detalhes sobre a competição de vida e morte, e a voz sumiu por um momento, como se estivesse refletindo sobre algo.
无论你有何种理由，草菅人命便是错。¤Qualquer que seja o seu motivo, tomar a vida inocente de outras é errado.
但雷劫到来的时候，却比我此前了解到的要强得多…¤Mas quando o kalpa do trovão chegou, foi muito mais forte do que eu havia imaginado...
神秘声音：道友，暂且收手吧。我们之间好像并没有什么不可调和的恩怨。¤Daoista fellow, vamos parar por aqui. Parece que não temos nenhuma inimizade insuperável entre nós.
我受阴魂岛岛主所托，前来剿灭幽厄。¤Fui encarregado pelo Senhor da Ilha Fantasma para vir erradicar a Magia Apotrópica.
不必狡辩了，出手罢。¤Não há necessidade de argumentar, ação é o que importa.
道友与碎星商想必是有什么联系吧？¤Daoista fellow, deve haver alguma conexão entre você e o Comerciante de Pedra Estrelar, certo?
若是道友未见得能做的更好，那么老夫如此，于情于理便都没有问题。¤Se meu companheiro de dao não fizer melhor, então está bem se eu fizer, não há problema em nenhuma razão ou emoção.
你想了想这其中的关联，便大致猜想到了其中原委。¤Pensei no relacionamento e fiz uma suposição aproximada sobre a causa.
只见那只冥河水母蓝光大盛，一股强大的威压迎面袭来，赫然已经达到了化神强度。¤Vi o jarreteiro emitindo uma luz azul forte enquanto uma supressão poderosa se dirigia a mim. Ela já havia atingido o nível de Transformação Divina.
你且……¤Você [deverá]...
洞府中有一只白狐，你且告诉它我的情况，让它前来寻我。剩下的东西，便全归道友所得。¤Há uma raposa branca na caverna, por favor, conte sobre minha situação e peça para ela vir me encontrar. O resto pertence ao companheiro daoísta.
这是......？¤O que é isso...?
想来这便是发出符剑的人，你赶忙上前查看她的伤势。¤Deve ser a pessoa que liberou a espada-talismano. Vá rapidamente verificar seus ferimentos.
或许是举办天下仙道会的缘故，逸风城大街小巷随处可见筑基期修士。¤Talvez devido à realização da Conferência do Caminho Imortal, cultivadores na fase de estabelecimento de fundação podem ser vistos por toda a cidade de Yifeng, nas ruas e巷口。
{color=#d0380a}魔修{/color}...金...害...我......¤<color=#d0380a>Cultivador de demônios...</color> ouro... dano... me...
八成是什么谋财害命的新套路。¤Oito em dez são novas artimanhas que buscam riqueza e danificam vidas.
果然是魔修所为，传闻魔修功法诡谲，嗜血如麻。我一小小修士，还是避而远之为上。¤De fato, é feito por cultivadores demônios. Rumores dizem que suas técnicas de cultivo são enganosas e sangrentas. Como um simples cultivador pequeno, o melhor é manter distância deles.
筋脉尽断，神仙难救。道友可还有什么心愿未了，在下将尽力而为之。¤Músculos e veias quebrados, deuses e deusas não podem salvar. Daoista amigo, você tem alguma vontade inacabada? Farei o meu melhor para realizá-las.
这符咒灵气甚微，怕是有修士在巷中遇害寻求帮助。我还是跟上去看看，毕竟救人一命，胜造七级浮屠。¤Este talismã possui muito pouco energia espiritual, talvez um cultivador esteja pedindo ajuda após ser morto no beco. Eu vou seguir e dar uma olhada, afinal salvar alguém é como construir uma pagoda de sete andares.
想骗我？没门儿。¤Quer me enganar? Nem sonhe.
一些商家见有利可乘，特意在街上支起丹药摊或灵草摊，你正想去前方的摊位看看时，一柄灵气聚成的符剑颤颤巍巍朝你飞来。¤Alguns comerciantes, vendo uma oportunidade de lucro, montaram barracas vendendo elixires ou ervas espirituais pelas ruas. Exatamente quando você ia se aproximar de uma dessas barracas, uma espada feita de energia espiritual tremera e voou em sua direção.
这逸风城中怎么会有{color=#d0380a}魔气{/color}出现？{vpunch=10,0.5}¤Como {color=#d0380a}ki mágico{/color} poderia aparecer na Cidade de Yifeng? {vpunch=10,0.5}
魔修突然在宁州出现，背后八成有什么阴谋。置之不理恐有大患，我一定要把他找出来！¤O cultivador demônio apareceu repentinamente em Ningzhou, e provavelmente há algum complô oculto por trás disso. Ignorar isso poderia ser muito perigoso, preciso encontrá-lo!
救...救...命......¤Salve... Salve... Me...
金......说来仙道会上与我交手的那位修士正是使用金属性功法！当时便觉得此人神色有异不似善类，难不成\r就是他？¤Metais... Falando do cultivador que enfrentei na Conferência do Caminho Imortal, ele estava usando técnicas de atributo metálico! Na época, senti que seu expressão era diferente e não parecia uma boa pessoa. Seria ele?
这暗器水平..莫非是谁家小子刚学会驱物术出来和行人闹着玩？¤Esta habilidade de armamento oculto... Será que algum moleque acabou aprendendo a usar telecinesia e está causando problemas com estranhos?
你随着灵气指引逐渐深入小巷，一缕令人生恶的气息在空气中弥散。¤Você segue o guia da energia espiritual e gradualmente entra na travessa, onde uma faísca de aura assustadora permeia o ar.
话没说完，她把头一偏，明显是断气了。¤A conversa não havia terminado; ela inclinou a cabeça para um lado, claramente ofegante.
你一把捞住符剑，剑身若隐若现的灵气汇聚成纤细的线，指向路旁的深巷。¤Você agarrou a espada-talismano e uma aura se aglomerou na lâmina, como se fosse um fio fino apontando para o beco escuro ao lado da rua.
这人应该是为了供奉俸禄而来，或许如今就在{color=#d0380a}宁王府{/color}！¤Esta pessoa deve ter vindo para receber uma bolsa como um velho anfitrião, talvez agora no <color=#d0380a>Manor do Rei Ning</color>!
你又随意逛了逛街道上支起的摊位，发现都是些稀松平常的物件，便兴致索然地离开了。¤Você passeou pelos estandes montados na rua novamente, mas não encontrou nada além de objetos comuns, então saiu sem muita interesse.
这就是此地的伴生矿物吧。¤Esta é a minério associado a este lugar.
这《奇门遁甲录》又名《阵道》，实乃阵法一道的集大成之作。若能寻得这功法，对于阵道一途必定大有裨益。¤Este {shumu} do Místico, também conhecido como {yigu}, é o aperfeiçoamento da arte dos arrays. Se alguém puder obter esta técnica, certamente será de grande vantagem para o caminho dos arrays.
这《意守法》乃突破化神之秘术，如今掌握在宁州各大势力手中，唯有用大量灵核方可兑换。¤Esta {Guardianship of the Will} é o arte secreto para superar a Transformação Divina e atualmente está nas mãos de diversas forças maiores em Ningzhou, sendo trocável apenas por um grande número de núcleos espirituais.
万年之前宁州不乏阵道大师，若说哪里最有希望得到这些失传的阵道绝学，恐怕也只有在这宁州古迹之中了。¤Muitos anos atrás, Ningzhou não faltava mestres do Dao das Matrizes. Se alguém quisesse buscar as técnicas perdidas de Dao das Matrizes, este antigo acidente da província Ning pode ser o lugar mais promissor para encontrá-las.
有关宁州古迹的情报么...{$TmpTalkString}可曾听说过登仙殿？¤Você tem alguma informação sobre os antigos ruínas na Província de Ning...{$TmpTalkString} Já ouviu falar do Salão da Ascensão dos Imortais?
有关宁州古迹的情报么...{$TmpTalkString}可曾听说过《意守法》？¤Você tem alguma informação sobre as antigas ruínas de Ningzhou? Já ouviu falar da Guardião do Propósito? {$TmpTalkString}
不过这空间乱流虽然危险，但却有不少像{color=#d0380a}陨母{/color}这样的稀有材料无须漂浮于其中。那时若有{color=#d0380a}体道大成{/color}修为，自然便可顺路收集更多的材料。¤No entanto, embora a turbulência espacial seja perigosa, ainda existem muitos materiais raros como a Mãe Meteorito que não precisam flutuar nela. Se alguém tiver atingido o domínio de Cultivação do Grande Perfeccionamento do Dao do Corpo naquele momento, naturalmente pode coletar mais materiais pelo caminho.
依我看，这四柄魔剑有很大的可能仍然留在宁州古迹之中，不过即便是能够找到，能否收为己用又是另一回事了。¤Na minha opinião, há uma grande possibilidade de que essas quatro espadas demônio ainda estejam nos antigos ruínas da Província Ning, mas mesmo se forem encontradas, se podem ou não ser apropriadas é outra questão.
唔...原来{$TmpTalkString}早就听说过了么...¤Hmm... Então {shidi} era conhecida há muito tempo...
不过要说这《意守法》的出处，其实也是前人在宁州古迹中寻得的。据说这秘术就记载于古原城一处石碑之上，不过唯有{color=#d0380a}心境与神识{/color}修为极高者，方可领悟。¤No entanto, se falarmos sobre a origem da Técnica de Vigilância da Vontade, na verdade foi descoberta pelos antepassados nas ruínas antigas do Província Ning. Diz-se que este artefato secreto está registrado em uma stele de pedra na Cidade Gu Yuan. No entanto, apenas aqueles com um estado mental e cultivo da sensibilidade espiritual extremamente alto podem compreendê-lo.
当年金虹剑仙一剑破碎虚空，劈出了如今的宁州古迹，也劈开了这诛仙剑阵，四柄魔剑也因此下落不明。¤Há anos, o Imortal Espada Radiante destruiu o vazio com um golpe único, criando as Ruínas Antigas da Província Ning e quebrando a Arranjo de Espadas Assassinas dos Imortais, fazendo com que as quatro Espadas do Demônio desaparecessem.
可惜随着正魔之战后古原城的陷落，如今这功法便只有在每千年一次古迹开启之时，才有可能见到了。¤Infelizmente, com a queda de Gu Yuan Cidade após a guerra entre as facções justas e demoníacas, essa técnica pode ser vista apenas durante o desenterramento dos antigos ruínas que ocorrem a cada mil anos.
传说万年前这古原城能够被称为宁州第一大城，便是因为在城中的登仙殿里藏着一本极为神秘的天阶功法，吸引来自各地的修士前来观摩。¤Diz-se que há dez mil anos atrás, esta Cidade Gu Yuan era considerada a cidade número um de Ningzhou porque uma habilidade celestial muito misteriosa estava escondida no Salão da Ascensão dos Imortais dentro da cidade, atraiendo cultivadores de todo o lugar para observar.
即便修为再深，若长期被困在古迹之中，也会被这煞气侵蚀失去神智，变成不人不鬼的{color=#d0380a}活死人{/color}。¤Mesmo que o nível de cultivo seja avançado, se alguém ficar por muito tempo preso em antigas ruínas, será corroído por essa aura maligna e perderá a sanidade, se tornando um {color=#d0380a}zumbi-zombie{/color}.
就拿那个《玄清天衍录》说吧，万年来从未听说过有人从古迹里成功领悟过这本功法。¤Vamos tomar o <color=blue>「Xuán Qīng Tiān Yán Lù」</color> como exemplo. Por milhares de anos, nunca houve ninguém que tenha conseguido iluminar-se com essa técnica a partir de antigas reliquias.
有关宁州古迹的情报么...{$TmpTalkString}可曾听说过空间乱流？¤Você tem alguma informação sobre os antigos ruínas na Província de Ning? Já ouviu falar em turbulência espacial? {shixiong}
有关宁州古迹的情报么...{$TmpTalkString}可曾听说过万年前遗失的四柄魔剑？¤Você tem alguma informação sobre as antigas ruínas na Província de Ning... Já ouviu falar das quatro espadas demônias perdidas há 10.000 anos? {TmpTalkString}
有关宁州古迹的情报么...{$TmpTalkString}可曾听说过煞气？¤Você tem alguma informação sobre os antigos ruínas da Província de Ning... Já ouviu falar do aura demoníaco? {$TmpTalkString}
有关宁州古迹的情报么...{$TmpTalkString}可曾听说过失传已久的阵道功法《奇门遁甲录》？¤Você tem alguma informação sobre as antigas ruínas na Província de Ning... {TmpTalkString}, você já ouviu falar da técnica perdida do Dao de Array chamada O Livro do Mistério <color=#008000><b>{shidi}</b></color>?
族中古籍记载的许多阵道功法如今都已经失传了，当下宁州阵道一途式微，除我公孙一族外再无专心研究阵道的门派，大概也是因此缘由。¤Muitas técnicas de array registradas nos antigos livros da clã já foram perdidas. Atualmente, o dao de array em Ningzhou decresceu, e não há seitas dedicadas ao estudo do dao de array exceto pelo meu clã Gongsun, provavelmente por isso mesmo.
再者说，若真有什么机缘，我又凭什么告诉{$TmpTalkString}？¤Além disso, se houvesse mesmo alguma oportunidade, por que eu deveria contar [{name}]?
但若{color=#d0380a}心境{/color}不坚，即便只是短时间接触煞气，也会被它影响至头晕目眩而无法施展神通。¤No entanto, se o estado mental não for firme, mesmo um curto tempo de exposição à energia letal será influenciado por ela, causando tonturas e incapacidade de realizar habilidades divinas.
总之，能找到些稀有草药矿石就不错了。像那些不靠谱的传言，不听也罢！¤De qualquer forma, seria bom encontrar algumas ervas e minerais raras. Quanto a esses rumores incertos, é melhor não prestar atenção neles!
杀戮之地往往煞气凝结，这宁州古迹本就是古代战场，煞气累积万年更是只增不减。¤O território de matança frequentemente exala uma aura condensada de malignidade. Este antigo acidente de Ningzhou originalmente era um campo de batalha antigo, e a aura acumulada de malvadez aumentou ao longo dos dez mil anos.
传说魔门有四柄魔剑，分别唤作诛仙，戮仙，陷仙与绝仙，合于一处便可布下强大的诛仙剑阵，即便是化神强者亦可诛杀。¤Diz-se que a Secte do Demônio possui quatro espadas de demônio, respectivamente chamadas Matar Imortal, Matar Imortal, Enrolar Imortal e Exterminar Imortal. Quando combinadas, podem formar uma poderosa Arraia Espada Matar Imortal, capaz até mesmo de eliminar especialistas que se transformaram em divindades.
哼，古迹里真正的宝贝几千年前就被瓜分一空了，如今再去也不过是碰碰运气罢了。¤Hmm, os verdadeiros tesouros nas ruínas antigas já foram divididos há milhares de anos. Hoje em dia, ir lá só seria uma questão de sorte.
嗯？这宁州古迹前前后后都被搜刮不知多少次了吧，还能剩下什么机缘？¤Hmm? Este antigo acidente do Condado Ning foi explorado inúmeras vezes, qual oportunidade poderia ainda restar?
我曾听族中前辈提过，想要进入宁州古迹，必须先穿过一片空间乱流。若肉体力量未修炼至大成，便无法在这乱流中控制方向，只能随波逐流，随意寻一处缝隙进入古迹。¤Ouvi dos membros mais velhos da minha clã que para entrar nos antigos ruínas de Ningzhou, primeiro se deve passar por uma corrente espacial caótica. Se o seu poder físico não tiver sido cultivado a um nível suficiente, você não será capaz de controlar sua direção nessa corrente e terá que ir com o fluxo, encontrando uma brecha para entrar nas ruínas ao acaso.
此人相貌风流，却不知为何眉间戾气不散，给人一种凶恶之感。你摇了摇头，决定不再多想，眼下还是比赛更为重要。¤Esta pessoa tem uma aparência bonita, mas por algum motivo há um sinal de hostilidade entre as sobrancelhas, transmitindo uma sensação de feroz. Você balançou a cabeça, decidindo não pensar nisso mais. O concurso era mais importante no momento.
这斗法台的比试随时都开放着，道友若是对自己有信心，上台比试便是。¤A plataforma de duelos está sempre aberta para competições, daoistas podem subir se estiverem confiantes em si mesmos.
宁王府是宁王同家眷及供奉住所，就位于逸风城东北部。¤O Palácio do Rei Ning é a residência do Rei Ning, sua família e dos Velhos Convidados. Está localizado no nordeste da Cidade de Yifeng.
天下仙道会乃宁王为选拔供奉所举办，所有表现出色的修士均可成为宁王府座上宾。¤A Reunião do Imortal da Dao entre Céu e Terra é organizada pelo Rei Ning para selecionar seus convidados. Todos os cultivadores excepcionais podem se tornar hóspedes da Mansão do Rei Ning.
哈哈哈，金道友果然实力不凡，不过我看这位{FirstName}道友信心满满，想来也有不俗的法力。你们二位谁能在这场比试中胜出，我便将他引荐与宁王。¤Hahaha, a força do daoista Jin é realmente impressionante, mas vejo que o daoista {FirstName} está cheio de confiança e provavelmente possui poderes divinos formidáveis também. Quem sair vitorioso nesta competição, apresentarei ao Rei Ning.
天下仙道会只有{color=#d0380a}筑基期{/color}以上境界的修士可参与，道友还是待日后修为精进再前来报名吧。¤A Reunião do Imortal Dao está aberta apenas para cultivadores no estágio de Fundação Estabelecida ou superior. Irmãos daoistas, por favor, aprimorem seu cultivo antes de se candidatarem a participar.
嘿，一旦进了宁王府，那便有了享不尽的荣华富贵，多少人挤破头皮也想得到宁王的赏识，这岂不就是最大的赏赐。¤Olá, assim que você entrar no Manor do Rei Ning, terá uma infindável alegria de riqueza e prosperidade. Muitas pessoas fariam qualquer coisa para ganhar o apreço do Rei Ning, que é o maior prêmio.
你正与擂台管事了解相关事宜，就听得台下传来一阵高呼声。原是台上之人已打退几波攻擂修士，管事见此也面露赞色。¤Você está conversando sobre assuntos relevantes com o administrador do arena quando ouve um grito alto vindo da plateia abaixo. Na verdade, várias ondas de cultivadores atacantes foram repelidas pelos que estão no palco, e o administrador demonstra seu admiramento por isso.
你暗中打量对手，他单手执一柄金属扇子法器，隐隐透出锋锐之气，想来应主修金属性功法。¤Você examina discretamente o seu adversário, que segura uma ferramenta mágica na forma de um ventilador metálico numa mão, emanando uma aura fraca mas aguda. É provável que especialize em técnicas do atributo metálico.
此情此景使你不觉技痒，示意擂台管事后便运起功法跃上擂台。¤Esta situação e cenário te deixam ansioso para usar suas habilidades, sinalizando o administrador do palco e então empregando seus truques para subir ao palco.
逸风府为宁王处理政务之地，平日里不对外开放。¤O Manoir de Yifeng é o local onde Ning King trata dos assuntos políticos e não está aberto ao público em dias normais.
道友可是前来参加天下仙道会的？{w}{w=0.5}¤Fellow daoist, você veio participar da Conferência do Caminho Celestial?{w}{w=0.5}
此地看来是一处天然形成的洞窟，你决定...？{w}{w=0.5}¤Parece ser uma caverna naturalmente formada neste local. O que você decidiu fazer...?{w}{w=0.5}
你收敛气息，慢慢走进洞窟深处，索性并没有遇到其他的危险，¤Concentre sua respiração e caminhe lentamente para dentro da caverna, felizmente não encontrando nenhum outro perigo.
你将草药其纳入储物袋，然后心满意足地离开了。¤Você armazenou as ervas no bolso de储备，然后满意地离开了。
此等品阶的草药实乃可遇而不可求之物，索性还没有人在你之前发现此处机缘。你决定...？{w}{w=0.5}¤Essas ervas são raras e difíceis de encontrar. Ninguém as descobriu antes de você. Você decide...?{w}{w=0.5}
你小心翼翼地摘下草药，将其纳入储物袋，然后心满意足地离开了。¤Você cuidadosamente escolheu as ervas, colocou-as em uma bolsa de armazenamento e saiu com satisfação.
你谨慎地用神识扫过洞窟，随即惊喜地发现了两株极为罕见的{SayStcVal=948}¤Você examinou cautelosamente a caverna com seu senso de alma, e ficou surpreendentemente contente em descobrir duas plantas extremamente raras <color=green>{SayStcVal=948}</color>.
此等品阶的草药实乃可遇而不可求之物，但机遇往往也可能伴随着巨大的风险。你决定...？{w}{w=0.5}¤Essas ervas são raras e difíceis de encontrar, mas as oportunidades vêm frequentemente acompanhadas de grandes riscos. Qual será sua decisão...? {w}{w=0.5}
我素来好战，热衷冒险历练。但在这无尽之海上，却第一次感到了迷惘。¤Sempre fui apaixonado por combates e entusiasmado com a exploração de aventuras. Mas nesta imensa mar, me sinto perdido pela primeira vez.
百里奇思忖片刻，随即朗声大笑。¤Depois de pensar por um momento, Bai Li Qi estourou em uma risada alta.
百里家族训云：“入海者，蓬莎止。”¤'Quem entra no mar, detém-se em Penglai.'
百里奇沉默地看向远方的海洋，过了好一会儿才收回目光。¤Bai Li Qi fitava silenciosamente o distante oceano por um momento antes de desviar o olhar.
百里一族在无尽之海中最远只可到蓬莎岛，我曾问过祖父原因，他只说若是前往更深的海域便会惹上杀身之祸。¤O Baily só pode chegar até a Ilha Pongsha no Mar Sem Fim. Uma vez perguntei para meu avô por quê e ele apenas disse que ir mais longe no mar traria perigo mortal.
{FirstName}{xiongdi}若有想要交易的物品也可到坊市看看。¤{shixiong} {name}, se você tiver itens que deseja trocar, também pode verificar o mercado.
这还用说，自然是以体破万法，以力敌千钧。若地拦我，我便碎这地：若天阻我，我便破这天！¤Por que perguntar? Claro que vou usar meu corpo para quebrar todas as leis e minha força para desafiar mil quilos! Se a terra me bloquear, eu a shattering; se os céus me impedirem, eu quebro-os!
那这海又算作何物？¤O que é essa mar?
哈哈哈，多谢{FirstName}{xiongdi}，真是当局者迷旁观者清。¤Hahaha, obrigado {shidi} {name}, você realmente tem uma visão clara como um estranho.
你还有机会前往无尽之海的深处历练，但我却做不到。¤Você ainda tem a chance de explorar os fundos do mar infinito, mas eu não posso fazer isso.
蓬莎岛经济发达，许多世家都会来到蓬莎岛寻求贸易机会，百里家也不例外。¤A Ilha Pongsha é economicamente desenvolvida, e muitas famílias aristocráticas vêm em busca de oportunidades comerciais na Ilha Pongsha, incluindo a Família Baili.
{FirstName}{xiongdi}所言甚是，我还是先回去看看商队吧。¤{shixiong} {name} fala a verdade, eu melhor devo voltar e verificar o caravão do mercador primeiro.
百里兄有此兴致，我定当奉陪，不知百里兄打算何时出海？¤Se o irmão Baili estiver interessado, certamente o acompanharei. Posso perguntar quando o irmão Baili planeja zarpar?
百里兄的道为何？¤Qual é o Dao de Baili?
{FirstName}{xiongdi}，别来无恙？¤{shixiong} {name}, como você tem estado?
幼时叔父的船队不听劝告，为了货物冒险前往碎星岛，最后整支船队都在海上失去了音讯。¤Quando eu era jovem, a frota do meu tio ignorou o conselho e arriscou-se a viajar para a Ilha da Estrela Rasa em busca de mercadorias, mas no final toda a frota perdeu contato no mar.
我在这蓬莎岛还有些事情要处理，恕难奉陪。¤Ainda tenho alguns assuntos a tratar na Ilha Pongsha, peço desculpas por não poder acompanhá-lo(a).
我打算择日出海，不知{FirstName}{xiongdi}是否有兴趣同行？¤Planejo partir em breve. Me pergunto se o {shidi} {name} estaria interessado em vir junto?
自我突破金丹以来经常随家族商队携货物来到蓬莎岛，与这无尽之海上的修士交换些陆上没有的修炼资源。¤Desde quebrei o núcleo dourado, frequentemente acompanho a caravana comercial da minha família para a Ilha Pongsha para trocar recursos de cultivo não disponíveis na terra com cultivadores nesta imensa marinha eterna.
前车之鉴在此，恐怕百里家的祖训确有其事。百里兄还是谨遵祖训，切莫以身试险了。¤A lição do passado está aqui, temo que as tradições ancestrais da família Baili sejam realmente verdadeiras. O irmão Baili ainda deve seguir rigorosamente essas tradições e não correr riscos com ele mesmo.
无尽之海当真莫测，不知此行能有什么收获。¤O Mar Infinito é realmente imensurável, e não sei quais ganhos podem ser obtidos nesta jornada.
{FirstName}{xiongdi}可曾前往过更深的海域？¤Você já entrou em águas mais profundas, primo {name}?, meu irmão?
无妨，我最近都会待在岛上。等你把手头的事情处理完，再回码头找我便是。¤Sem problema, tenho estado na ilha ultimamente. Depois que você terminar suas tarefas atuais, volte ao cais e encontre-me.
现下家族商队并无紧要之事，{FirstName}{xiongdi}若是愿意，我们即刻便可出发！¤Atualmente, nada de urgente está acontecendo com a caravana familiar. Xiongdi [name], se você estiver disposto, podemos partir imediatamente!
何人入阵？！纳命来！¤Quem ousa entrar em batalha?! Se renda agora!
没想到{FirstName}{gongzi}几乎独自破解了这个阵眼。在下还想着接应，现在想来没添乱已经是万幸了。¤Não esperava que {gongzi} {FirstName} quase desvendasse essa formação sozinho. Eu ainda estava pensando em ajudá-lo, mas agora parece que foi uma boa sorte não ter causado nenhum problema.
{FirstName}{gongzi}小心！！¤Gongzi {name}, seja cuidadoso!!
公孙季向你拱拱手，没有再说什么。¤Gongsun Ji lhe fez uma reverência e não disse mais nada.
随着傀儡的倒下，周遭平静了下来，灵气也归于平静。若不是破碎的傀儡静静地躺在地上，完全看不出这里发生过一场大战。¤Ao cair o marionete, o ambiente se calou e a energia espiritual voltou ao sossego. Se não fossem os fragmentos do marionete silenciosamente deitados no chão, ninguém notaria que uma grande batalha havia ocorrido aqui.
你被火焰傀儡击倒，眼看着一双被火焰包裹着的巨拳就要令你身陨道消。¤Você foi derrubado pelo puppeteiro de chama e assistiu enquanto uma par de punhos gigantes envoltos em chamas se preparavam para apagar sua vida.
公孙兄客气了，若不是有你的阵法作为后援，我也难以安心破解此阵。¤O irmão Gongsun está sendo educado. Se não fosse pelo seu阵法作为后盾，我也很难平静地拆解这个阵型。
只见公孙季匆匆赶来。他手捏法袂，瞬息之间已布下多个阵法为你挡下这一拳。然后转身与傀儡缠斗到了一起。¤Vi Gongsun Ji chegar apressado. Ele rapidamente formou vários阵法with a levantamento de mangas para bloquear o soco para você. Então ele se virou e começou a lutar com o fantoche.
姗姗来迟的公孙季看了看破碎的傀儡，一丝惊讶在他眼中转瞬而逝，显然是没想到你这么快就解决了傀儡。¤Gongsun Ji, que chegou atrasado, olhou para o fantoche em pedaços, um brilho de surpresa passageiro em seus olhos. Claramente, ele não esperava que você resolvesse o fantoche tão rapidamente.
但灵核矿脉则不同，灵核只会在密度极大的情况下经过长时间的压缩而形成。而灵脉中密度越大的地方，想要找到并采集到灵核的难度也越大。¤Mas a veia do núcleo espiritual da minério é diferente. Núcleos espirituais só se formam através de longos períodos de compressão em condições extremamente densas. Maiores são as densidades na veia espiritual, mais difícil se torna encontrar e reunir núcleos espirituais.
一般的灵石矿脉，任何人都能采集，无非是速度快慢而已。¤Veios de pedra espiritual comuns podem ser coletados por qualquer um, basta ter velocidade.
道友在进入灵脉前，我会给道友发放一枚记时玉简，用于记录道友在灵脉中采集的时间。¤Antes de entrar no veio espiritual, vou dar ao daoista um talismã de jade para registrar o tempo que o daoista passar coletando no veio espiritual.
每在灵脉中采集一个月，道友需向我们缴纳一枚灵核或是与之等价的灵石。相对应的，我们也会维持整个灵脉内的秩序。¤Cada mês de coleta nos vasos espirituais, o daoista companheiro precisa entregar um núcleo espiritual ou pedras espirituais equivalentes a nós. Em troca,我们将维持精神脉络内的秩序。
青石灵脉由宁州各派轮流管理，对所有修真者开放。¤A Veia Espectral Pedra Verde é gerenciada por diversas seitas em Ningzhou de forma rotativa, e está aberta a todos os cultivadores.
请道友指点。¤Por favor, daoista {name}, dê-me conselhos.
灵脉内原则上不禁止争斗比试抢夺灵气充裕的采集点，但切记不要下死手。否则一旦出了人命，执法队也不会放任不管。¤O princípio no veneno espiritual não proíbe estritamente lutas, competições ou a captura de pontos de acumulação abundante de energia espiritual, mas lembre-se de não usar força letal. Se alguém for morto, o time de fiscalização não fechará os olhos para isso.
道友还有什么想问的么？¤Daoista fellow, há algo mais que você gostaria de perguntar?
若是道友神识修为不足的话，建议不要太过深入灵脉，在外围采集便可。¤Se a cultivar percepção espiritual do daoista for insuficiente, é recomendado não avançar muito no sistema sanguíneo espiritual e se concentrar nas bordas.
各大门派包括白帝楼都有负责灵核兑换的执事，道友收集到足够的灵核后，可以和他们兑换许多修炼与突破用的必须品。¤Todas as principais seitas, incluindo a Torre do Imperador Branco, têm administradores responsáveis por trocar núcleos espirituais. Cultivadores podem trocar diversos itens necessários para cultivar e avançar com eles uma vez que tenham coletado suficientes núcleos espirituais.
道友看着面生，应该是第一次来青石灵脉吧。需要我为道友介绍一二么？¤O daoista fellow parece estranho. Será que é a primeira vez que vem à veia espiritual da pedra verde? Você precisa que eu o apresente?
还有什么问题么？¤Há alguma outra pergunta?
若是没有足够的神识修为，不但采集速度会大幅降低，就连找到灵核的位置也极其困难。¤Se a cultivação da sensibilidade espiritual for insuficiente, não apenas a velocidade de encontro diminuirá drasticamente, mas também será extremamente difícil localizar o núcleo espiritual.
灵核虽不像灵石那样便于使用，但却是各大宗门与势力布置大型阵法时的必备之物。¤Embora não sejam tão fáceis de usar quanto pedras espirituais, os núcleos espirituais são essenciais para os grandes arranjos estabelecidos pelas diversas clãs e forças.
在宁州，灵核非常稀有，唯有我们青石灵脉可以比较稳定的找到这种资源。¤Em Ningzhou, núcleos espirituais são muito raros, apenas nossa Veia Espiritual Pedra Verde pode encontrar esse tipo de recurso com alguma estabilidade.
阁下能如此说，在下便了然了。¤Excelência fala assim, entendo.
想必阁下踏过化神的门槛，只是迟或早而已，范某便提前恭贺阁下了。¤Acredito que você já passou o limite da Transformação Divina, é apenas uma questão de tempo. Parabéns de antemão, Fan Mou.
谢阁主关心，那在下便先行告退了。¤Obrigado pela sua preocupação, Mestre Xie. Eu me retirarei primeiro.
呵呵呵呵，阁下可还算有收获？¤Huhu, você conseguiu fazer algum progresso, senhor?
想必阁主也是早已感悟过此物，知晓其中玄妙，才会特意在此等候吧。¤Provavelmente, o mestre do pavilhão já alcançou iluminação sobre esse objeto, compreendeu seus mistérios e, por isso, aguarda aqui especificamente por ele.
范阁主说笑了，我若全无收获，怎舍得这么快便出来？¤Mestre Fan está brincando. Se eu não tivesse ganho nada, como poderia suportar partir tão cedo?
也好，在下便送你一程罢。¤Certo, vou te levar em carona.
阁主过誉了，若有此事，在下必然不会坐视不理。¤O senhor exalta demais se isso acontecer, eu certamente não ficarei parado de braços cruzados.
事毕，你径直走到入口处，范阁主仍在此处等候。¤Depois de terminar seus negócios, você caminhou diretamente até a entrada onde o Mestre Fan ainda estava aguardando.
日后我阁若不慎落入危难之间，还望阁下能伸以援手。¤No futuro, se nossa seita entrar em perigo, espero que possa nos ajudar.
你察觉到他嘴角隐约露出了一丝会心的笑，但立刻就消失不见。¤Notou um leve sorriso no canto de sua boca, mas ele imediatamente desapareceu.
哈哈哈哈哈，那范某便提前谢过阁下了。¤Hahaha, então Fan agradece de antemão, senhor.
阁下刚有所顿悟，还是早点加以巩固为上。¤Você acabou de perceber algo, então é melhor consolidar isso o mais rápido possível.
你二人行至主阁前，相互作了一揖后，他便目送你御剑离开了。¤Vocês dois se aproximaram do pátio principal, se cumprimentaram e então ele assistiu vocês partirem pela espada.
呼...好险。¤Ufa... Foi perto demais.
哼，不过如此。¤Hmm, exatamente assim.
哼，这些沂山的小鬼竟敢把主意打到老子身上来，还真是不把我们老倪家放在眼里了。¤Hmm, esses pequenos fantasmas de Yishan realmente ousaram trampear contra mim. Eles realmente não nos levam a sério, a família Ni.
那太好了，我也正想去瞧瞧呢。¤Ótimo, eu também queria dar uma olhada.
没想到{xiongdi}你如此功力便奋不顾身来助我...那我也不能藏着掖着了！¤Eu não esperava que você, {xiongdi}, tivesse tanta força e coragem de me ajudar... então não posso mais esconder isso!
哎，不说他们了，{FirstName}{xiongdi}此时来这里，也是准备去参加{color=#d0380a}东石谷{/color}的仙师集会吧？¤Ah, vamos deixar isso para lá. {shidi} {name}, você veio participar da reunião do Mestre Imortal na <color=#d0380a>Valley do Pedregulho Oriental</color>, {shidi}?
如此甚好，那就有劳倪兄引路了！¤Bem então, vou incomodar o irmão Ni a liderar o caminho!
不过但凡这种{color=#d0380a}坊市{/color}集会，肯定能打听到不少修真界的消息，我们也跟去看看便是。¤No entanto, qualquer encontro neste mercado certamente trará informações sobre o mundo do cultivo. Vamos seguir e ver o que podemos descobrir.
（老头，你有听说过这个什么仙师集会么？）¤(Vovô, você já ouviu falar da Conferência do Mestre Imortal?)
嗐，我也没想明白。¤Suspirou, eu também não consegui descobrir.
老夫都在那破剑里睡了这么多年了，哪里知道这些。¤Estou dormindo dentro dessa espada quebrada há tantos anos, como eu saberia dessas coisas?
刚才多谢{xiongdi}你出手相助了，在下是武陵城倪家的倪旭欣，{xiongdi}你怎么称呼？¤Há pouco, obrigado pela sua ajuda, {shidi}. Eu sou Ni Xuxin da Família Ni de Cidade Wuling. Poderia me dizer como devo chamá-lo, {shidi}?
实不相瞒，在下三个月前才刚刚踏入炼气初期。¤Para ser sincero, eu só entrei no estágio de Refinamento de Qi há três meses.
{xiongdi}你刚刚大战一场，应该也受了些小伤。这几颗疗伤用的丹药你且拿着，内服后运气打坐片刻，应该就能痊愈了。¤Irmão, você acabou de lutar uma grande batalha e deve ter algumas pequenas feridas. Leva essas pilhas de cura e comece a tomá-las internamente. Depois de meditar um pouco, você deverá se recuperar.
那...那就多谢倪兄了！¤Então, agradeço muito, irmão Ni!
按{color=#d0380a}Tab{/color}键打开背包，可以查看刚刚获得的物品与传闻信息。\n点击{color=#d0380a}神通{/color}分页，以配置你的技能栏。\n点击{color=#d0380a}物品{/color}分页，以配置装备、使用物品。¤Pressione a tecla {color=#d0380a}Tabulação{/color} para abrir seu inventário e visualizar itens recentemente adquiridos e rumores. Clique no separador {color=#d0380a}Poderes Divinos{/color} para configurar sua barra de habilidades. Clique no separador {color=#d0380a}Itens{/color} para configurar seu equipamento e usar itens.
咱们可是过命的交情，不用客气哈哈！¤Temos uma amizade profunda, então não precisa ser formal hahaha!
（魏老，你有听说过这个什么仙师集会么？）¤(Vovô Wei, você já ouviu falar sobre essa reunião do Mestre Imortal?)
不知阁下是怎么招惹上这帮煞神了？¤Eu não sei como você conseguiu provocar esses deuses demônios.
不过但凡这种坊市集会，肯定能打听到不少修真界的消息，我们也跟去看看便是。¤No entanto, qualquer encontro neste tipo de mercado certamente terá muitas notícias do mundo da cultivação. Vamos dar uma olhada.
东石谷？¤Vale Pedra Leste?
在下姓{FirstName}，恰好路过这里，刚刚那些人是...？¤Eu tenho o sobrenome {FirstName}, apenas passando por aqui. Quem eram aquelas pessoas há pouco?
这些人是{color=#d0380a}沂山派{/color}的修士，专门干一些杀人夺宝的缺德事儿，瞧见我淘了件不错的法器，就想来夺。¤Essas pessoas são cultivadores da seita Yi, que especializam-se em coisas ruins como matar pessoas e roubando tesouros. Quando viram eu pegar uma boa ferramenta mágica, queriam tirá-la de mim.
呼...好险。没想到这几个沂山派的小鬼还有两下子。¤Ufa... Foi perto demais. Eu não esperava que os pequenos diabos da Secta Yi fossem tão habilidosos.
正遇到他们在谷外大张旗鼓兜售一件号称地阶的“赤乙扇”。¤Exatamente quando eles os encontraram, estavam vendendo alto um suposto "Vermelho Yi Fan" de grau Terra fora do vale.
我一眼就看出这是假货，但他们却打死不认。于是我便用我手上这把真的赤乙扇，一击把那赝品打碎了。¤Eu podia perceber que era um falso, mas eles se recusaram obstinadamente a admitir isso. Então, usei meu verdadeiro扇子chiyi para atingir e粉碎shuai碎 o falso.
这东石谷每年的{color=#d0380a}一月和二月{/color}都会举办仙师集会，宁州的许多青年修士都会来这里摆摊交易，也算一大盛事。¤Todo ano, no {color=#d0380a}primeiro e segundo mês{/color} do ano, ocorre um encontro de mestres imortais na Vala da Pedra Oriental. Muitos jovens cultivadores de Ningzhou vêm aqui estabelecer tendas para trocas, tornando-o um evento grandioso.
我本来是准备去参加东石谷的仙师集会，淘点宝贝。¤Eu originalmente planejava comparecer à Reunião do Mestre Imortal no Vale Oriental da Pedra para encontrar alguns tesouros.
（难怪这帮沂山派的要死要活，就算是高仿赝品也得值几百灵石吧）¤(Não é de se maravilhar que esses membros da Secte Yishan estejam lutando pela vida. Mesmo uma imitação de qualidade boa vale várias centenas de pedras espirituais.)
怎么样？{FirstName}{xiongdi}若是无事，不妨与我结伴一同去那东石谷转转，也许能换得一两件趁手的法宝呢。¤Vamos então? {shidi} {name}, se você não tem nada melhor para fazer, por que não me acompanha a explorar a Vala Pedra Oriental? Quem sabe encontramos algumas peças úteis.
那是当然! 倪家代代有训，为人要刚正不阿，鉴物要去伪存真。¤Isso sem dúvida! A família Ni sempre teve tradição de ser reta e honesta, e sempre distingue o verdadeiro do falso.
这种低阶修士的集会大陆上没有上百个也有几十个的，老夫哪能都听说过。¤Há dezenas, talvez centenas, desses encontros de cultivadores de baixo nível no continente. Como eu poderia saber de todos eles?
……打碎了？¤...Quebrado?
东石谷？仙师集会？¤Vale do Pedregulho Oriental? Reunião do Mestre Imortal?
对了，刚才看你应付那家伙有些吃力，{xiongdi}莫不是刚入炼气期？¤Por sinal, vi que você estava tendo algum problema com aquele cara antes. {shidi}, você está apenas entrando na fase de Refino de Qi?
噢？你不知道么？¤Ah? Você não sabe?
这个，在下姓{FirstName}...，阁下不必客气，路见不平出手相助，这也是我辈修仙者的本分。¤Tenho o sobrenome {FirstName} e você não precisa ser formal. Auxiliar os necessitados é a obrigação de nós, cultivadores imortais.
这几颗生骨丹可是我好不容易从家里带出来的，疗效比那些普通的化瘀丹可好上不少。¤Essas Gotas Menores de Curar foram difíceis de levar do meu lar, seus efeitos curativos são muito melhores que os Gotas de Curar Iniciantes comuns.
还好他们没追上来...¤Felizmente, eles não conseguiram alcançar...
此去西北百余里便是东石谷，每年的一月和二月都会举办仙师集会，宁州的许多青年修士都会来这里摆摊交易，也算一大盛事。¤Aproximadamente cem milhas ao noroeste dali está o Vale do Pedregoso Oriental. Cada janeiro e fevereiro, eles realizam uma Assembleia dos Mestres Imortais onde muitos cultivadores jovens de Ningzhou vêm trocar mercadorias e estabelecer barracas. É um evento bastante grandioso.
这个...在下是武陵城倪家的倪旭欣，{xiongdi}你怎么称呼？¤Isso... Eu sou Ni Xuxin da família Ni de Cidade Wuling. Qual é o seu nome, {shidi}?
要是{xiongdi}赏光，不如我们一道前往东石谷？那仙师集会可是远近闻名的盛会了。¤Se o {shidi} estiver de acordo, por que não vamos para a Vale do Pedregulho Leste juntos? A Assembleia Mestre Imortal é um evento famoso por lá.
具体是什么也没人见到，遗留的毛发似乎和狼很像，但是寻常野狼哪敢主动招惹修仙者？事出反常，必有妖孽。¤Ninguém viu exatamente o que era. O resto dos pelos parece ser semelhante aos de um lobo, mas lobos selvagens comuns não ousariam provocar cultivadores sozinhos. Essa situação anormal deve envolver algum monstro demoníaco.
一般各大城主府或是门派都会发布除妖令，根据危险程度会有不同报酬。不过妖怪可不都是无脑蛮力，危险程度也很难一概而论，功力低微者还是少参合为妙。¤A maioria das residências dos senhores de cidades importantes ou das seitas emitirá ordens para remover demônios, com recompensas diferentes dependendo do nível de perigo. No entanto, nem todos os demônios são brutos sem cérebro, e o nível de perigo é difícil de generalizar. É melhor que as pessoas com baixas habilidades participem menos.
这也是蹊跷。野兽伤人一般贪图血肉，但是这些遇难者却无一例外被吸干了丹田真气。莫非这畜生也懂得修炼？¤Também é suspeito. Geralmente, os animais selvagens atacam as pessoas por causa da carne e do sangue, mas todos esses vítimas tiveram o {dantian} verdadeiro qi sugado sem exceção. Será que este animal também sabe cultivar?
听说最近常有炼气期修士遭到未知野兽袭击，伤口全在丹田，似乎是奔着炼化的真气而来。难道这些畜生也有了灵智不成？¤Ouvi que tem vindo a ocorrer ataques frequentes de criaturas desconhecidas aos cultivadores que refinem qi, com ferimentos todos localizados no dantian, como se estivessem alvo do verdadeiro qi refinado. Será que essas criaturas ganharam inteligência?
陷入寂静的锁鸾堂被孤独的留在身后，四近甚至没有一丝风声。¤O silêncio tomou a Sala Suoluan, deixando apenas solidão no seu encalço. Nem mesmo uma brisa leve podia ser sentida nas redondezas.
几次攻防之后，你用神通给予偷袭者致命一击，这才发现星铃儿在你与此人缠斗期间已是去过隔壁房间，如今刚好回来。¤Depois de várias investidas e contra-ataques, você usou uma habilidade divina para lançar um golpe surpresa que deu o golpe fatal ao atacante, apenas para descobrir depois que a Estrela do Ventre já havia ido para o quarto vizinho enquanto você estava lutando e acabava de retornar.
星铃儿边说着，边向外走去，你下意识的便用神识探向星铃儿走出来的方向，却未发现任何异常，倒是她的语气平淡得让你有些发冷。¤Estrela-bell caminhou em silêncio enquanto falava. Você instintivamente usou seu senso espiritual para sondar na direção que ela se dirigia, mas não encontrou nada de anormal. Em vez disso, sua voz soou simples e lhe deixou com um leve frio na espinha.
不过瞬息之间，你与栖云真人已交手数回合，对方虽说是金丹期修士，但在你的猛烈攻势下竟是节节败退。原本在栖云真人刚动手就准备制止他的通羽、苗矮二人也是惊于你的强大实力，手下慢了几分。¤No entanto, em um piscar de olhos, você e o Imortal Taoísta Quyun já haviam trocado várias rodadas de ataques, e embora ele esteja no estágio do Núcleo Dourado, está gradualmente perdendo terreno diante dos seus golpes ferozes. Originalmente, Tongyu e Miao Ai, prontos para intervir assim que o Imortal Taoísta Quyun agisse, também ficaram impressionados com a sua força poderosa e reagiram um pouco lentamente.
星姑娘，隔壁是？¤jovem dama.
没什么，只是他们搜来的鼎炉而已，已经被我处理了。¤Nada disso, apenas a panela que eles procuravam, já resolvi isso.
经过短暂思考后，你还是选择跟上星铃儿，放下了去隔壁房间一探究竟的念头。¤Depois de uma breve consideração, você decidiu seguir Star Bell, abandonando a ideia de descobrir o que estava acontecendo no próximo quarto.
长老堂有本奇怪的书和一封信件，我还没拆开看里面的内容。¤A Sala do Ancião tem um livro estranho e uma carta que ainda não abri para ver seu conteúdo.
啊，是中草堂寄来的！凡人没办法使用玉简，要通过书信交流...中草堂无法确定仙长需要的“天蝉灵叶”生长于何处，望您海涵。¤Ah, é uma carta da Zhongcaotang! Mortais não podem usar taças de jade, então a comunicação deve ser feita através de cartas... A Zhongcaotang não pode determinar onde cresce a folha do céu-caça que o imortal precisa, por favor nos desculpe.
虽然私拆信件不太好，但特殊时期这也是没办法的事。让我看看里面写了什么......¤Embora não seja recomendável abrir a correspondência de outra pessoa, em circunstâncias especiais é inevitável. Vou dar uma olhada no que está dentro e ver o que diz...
我从来没听说过这种草药，长老堂要它做什么？¤Nunca ouvi falar desta planta, para que a Sala do Velho a precisa?
至于这本书...我一时也找不到头绪。为什么要挖得坑坑洼洼呢？¤Para esse livro... não consigo entender nada. Por que criar tantas valas e elevações?
眼前的路径遍布生生不息的藤蔓，稍有不慎便会深陷其中。¤O caminho à sua frente está coberto por trepadeiras insaciáveis, e é preciso cuidado para não cair nelas.
此地由数块奇石组成，似乎是一座天然的困阵。¤Este lugar é composto por várias pedras estranhas, como se fosse uma formação natural.
你翻了翻储物袋，发现你并没有{$Var1}。¤Você procurou no bolsão de armazenamento e não encontrou {Var1}.
遁速不足的你，在其中相形见绌只得退回来。¤Você que carecia de velocidade, se viu inferior entre eles e foi forçado a recuar.
眼前的路径烈火熊熊，温度及其骇人。¤O caminho à minha frente está iluminado por chamas ardentes, e a temperatura é extremamente desafiadora.
你凭借遁速强闯而过。¤Você passou com uma velocidade forte.
你在阵中兜兜转转有回到了原地。¤Você vagou pelo阵法并最终回到了原点。
此地有一滩毒沼，瘴气弥漫在空中。¤Há um pantanal venenoso aqui, com nevoeiro veneno preenchendo o ar.
眼前的路径遍布锋利的金石，罡风四射。¤O caminho à minha frente está coberto por pedras afiadas e o vento sopra com violência.
你通过对{$wudaoname2}的领悟，通过了此地异象。¤Através da iluminação de {shididi}, você passou por este fenômeno estranho.
眼前的路径寒气四溢，寒风四起。¤O caminho à frente estava cheio de um frio arrepio, e o vento gelado soprava violentamente.
你通过对{$wudaoname1}的领悟，通过了此地异象。¤Por sua iluminação em {shididi}, você passou por este lugar sem anomalias.
眼前山石散去化沙，一滩巨大的流沙横亘于前。¤As montanhas e rochas à minha frente se dispersaram e transformaram em areia, revelando uma extensa planície de areia fluente diante de mim.
对{$wudaoname1}的领悟，难以通过此地异象。¤É difícil alcançar iluminação para {shidi1} por meio desta visão.
你决定.......¤Você decide...
御起{$Var1}，通过此地异象。¤Acorde {shixiong}, e atravésse esta terra de anomalias.
对{$wudaoname2}的领悟，难以通过此地异象。¤É difícil alcançar iluminação para {shidi} através do fenômeno presente neste lugar.
没想到这老道竟已是金丹修为，若非身中蛊毒，我又岂是他的对手。¤Surpreendentemente, este velho daoista já atingiu o nível de cultivo Núcleo Dourado. Se não fosse pelo veneno no meu corpo, como poderia ser seu adversário?
这老头，看来是邪道中人我还是回白帝楼汇报一下吧 。¤Este velho parece pertencer ao caminho demoníaco. Devo retornar à Torre do Imperador Branco para relatar.
你说这白帝和血薇过去到底发生过什么呢？¤Exatamente o que aconteceu no passado entre este Imperador Branco e Xue Wei?
{$TmpTalkString}今天可真是让我刮目相看呢。¤{TmpTalkString} Hoje realmente me fez olhar para você com novos olhos.
呼...多...多谢道友出手相助，否则我一时不备，恐怕已糟了此人毒手。¤*Suspirou*... Obrigado, daoista companheiro, pelo seu auxílio estar ao meu lado. Caso contrário, eu poderia ter sido envenenado pela mão dessa pessoa devido à minha falta de preparo no momento.
还请道友收下我的传音符印记，日后若有事尽管吩咐，我一定尽力而为！¤Daoista fellow, aceite meu Amuleto de Som! Se precisar de algo no futuro, sinta-se à vontade para me ordenar e farei o meu melhor para ajudá-lo!
既然能为阁下做的事情都做了，便只能祝阁下一切顺利了。¤Agora que tudo o que posso fazer por você já foi feito, só posso desejar que tenha muito sucesso.
领悟神通《{color=#d0380a}饲鬼术{/color}》¤Habilidade Divina de Iluminação 《<color=#d0380a>Alimentação Fantasmal</color>》
不一会，她平复了心情，随即拿出了一个储物袋。¤Em pouco tempo, ela se acalmou e então tirou uma bolsa de armazenamento.
不错。只不过我要做的事，却简单得多。¤Não está mal. É só que o que preciso fazer é muito mais simples.
就算希望再渺茫，我也想复活她。¤Mesmo que a esperança seja fraca, ainda quero ressuscitá-la.
你们的招式与本座之前所修的功法似乎出自同源，本座也颇感兴趣，你且看好？¤Suas ações e técnicas que cultivei anteriormente parecem vir da mesma origem. Estou bastante interessado, então preste atenção com cuidado.
领悟功法《{color=#d0380a}血魂录{/color}》¤Técnica de iluminação {color=#d0380a}Registo Alma Sanguínea{/color}
你将那玉简递给了她。她神识扫过，神情从兴奋、期待，逐渐转为失落。¤Você lhe entregou a taça de jade. Ela passou sua sensibilidade espiritual por ela, seu rosto mudando de excitação e expectativa para decepção.
领悟神通《{color=#d0380a}唤灵咒{/color}》¤Iluminação de habilidades divinas <color=#d0380a>Chamada</color>
领悟神通《{color=#d0380a}魂啸{/color}》¤Iluminação de habilidades divinas <color=#d0380a>latidos</color>
你说着，便运起《禾山经》展示给她看...¤Enquanto falava, ativou o "Manual da Montanha Colheita" e mostrou-o para ela...
前辈还有何事？¤Senhor, há algo mais que você precise?
实不相瞒，贵殿的招式与我之前所修的功法似乎出自同源，我也颇感兴趣，不知道友可愿赐教？¤Para ser sincera, daoista {name}, suas técnicas parecem vir do mesmo lugar que o método de cultivo que eu vinha praticando antes. Estou bastante interessada nisso. Não sei se você estaria disposta a me iluminar sobre isso?
若我所猜不错，道友也是想复活剑中的魂体吧？¤Se não me engano, também quer que a alma renasça no espírito da espada, não é?
道友可是拿到逆天造化术了？¤O fellow daoista conseguiu obter a técnica de desafiar a boa sorte?
领悟功法《{color=#d0380a}幽魂录{/color}》¤Técnicas de iluminação no registro de {color=#d0380a}Fantasmas{/color}.
原来如此...这功法虽说很是初级，但确与我派功法出自同源，也不知是什么时候流传出去的。¤Resulta que...essa técnica pode ser considerada de nível básico, mas está relacionada às técnicas da nossa seita. Não tenho certeza quando começou a se espalhar.
领悟功法《{color=#d0380a}驭灵典{/color}》¤Iluminação nas técnicas do manual <color=#d0380a>Domínio do Espírito</color>.
嗯，不知你今后可有何打算？¤Hmm, você tem algum plano para o futuro?
前辈替我殿找到镇殿之宝，这些东西还请前辈收下。¤Senhor, em meu nome, encontrei o tesouro que pode suprimir o templo. Por favor, aceite esses itens, senhor.
前辈看好，此乃我万魂殿入门功法《幽魂录》...¤Senhor, por favor, dê uma olhada. Esta é a técnica introdutória do nosso Wan Hundian, chamada <color=blue><b>{shidi}</b></color>...
若我所猜不错，前辈也是想复活剑中的魂体吧？¤Se não me engano, o senhor também quer reviver o corpo espiritual na espada, certo?
那便谢过道友了。¤Então agradeço ao meu companheiro daoista e me retiro.
那便谢过道友了。不知道友今后可有何打算？¤Obrigado, companheiro daoista. Não sei quais são seus planos para o futuro?
没想到其条件竟如此苛刻…¤Eu não esperava que as condições fossem tão rigorosas...
你且看好，此乃我万魂殿入门功法《幽魂录》...¤Você verá, isso é a técnica inicial do Meu Palácio Wan Hun, <color=blue>Registros Fantasmas</color>...
前辈此等功绩，若感兴趣的话，在下愿将本殿功法演示一遍，以供前辈参考。¤Senhor, se você estiver interessado nesses feitos, estou disposto(a) a demonstrar as técnicas da nossa seita para seu referencial.
道友替我殿找到镇殿之宝，这些东西还请道友收下。¤Daoista fellow, por favor, ajude-me a encontrar o tesouro da templo da cidade. Peço que leve essas coisas também.
阁下此等功绩，也的确够资格做我殿名誉长老。你若感兴趣的话，我亲自教你便是。你已有一定基础，想必花费不了多少时日，便可入门了。¤Suas conquistas merecem que você seja um conselheiro honorário da nossa seita. Se estiver interessado, posso te ensinar pessoalmente. Com seu conhecimento existente, acredito que você possa aprender rapidamente e se tornar proficiente em pouco tempo.
接过储物袋后，你迅速用神识扫过一便——其中天材地宝一应俱全。¤Após receber a bolsa de armazenamento, você rapidamente a escaneou com seu senso espiritual encontrando diversos tesouros celestiais e matérias preciosas terrenas dentro dela.
既然能为你做的事情本座都做了，便只能祝你一切顺利了。¤Pois tudo que posso fazer por você já foi feito, agora só posso desejar o melhor para você.
当年若非因为我，师妹也不会...¤Naquele tempo, se não fosse por mim, a irmã não teria...
领悟功法《{color=#d0380a}万魂录{/color}》¤Técnicas de Iluminação no Registro das Almas
我是主角¤Eu sou o herói.
又过了几个月，百里奇依旧没有出现。再不启航就要错过与龙湛的约定了，还是去他的房间看看吧。¤Depois de mais alguns meses, Baili Qi ainda não havia aparecido. Se não saíssem logo, iriam perder o encontro com Long Zhan. Melhor irem até seu quarto para verificar.
击败无尽之海中的妖兽后，道友一定记得将它们身上可用的部位收集起来，像是皮、爪、牙之类的..¤Depois de derrotar os espíritos bestiais no Mar Sem Fim, daoista, cole todos os pedaços úteis dos seus corpos, como a pele, garras e dentes.
远方的雾气渐浓，慢慢凝聚成一个巨大地气团。这原本在吞云海上是十分常见的景象，但与此同时...¤À medida que o nevoeiro no horizonte se tornava mais denso, gradualmente se condensou em uma grande bola de gás. Era um espectáculo comum na Maresia Engolidora, mas ao mesmo tempo...
元婴期之前的海兽大都没有灵智，应该不会是想观摩突破的过程，至于分一点灵气，也不至于到如此规模……且再看看吧。¤A maioria dos monstros marinhos antes da fase do Nascent Soul não possui inteligência, então não é muito provável que estejam interessados em observar o processo de breakthrough. Em relação à compartilhamento de alguma energia espiritual, isso não deve ser tão extenso... Vamos dar uma olhada mais perto.
附近地天地灵气都在向那个方向汇集，依我看，像是有什么人或是海兽正在突破。¤A energia espiritual da terra e do céu nas redondezas está se concentrando naquela direção. Pelo que entendo, parece que alguém ou uma besta marinha está fazendo um avanço.
不错，如此情形老夫也是第一次见到，也算是开了眼界罢。¤Não está mal. É a primeira vez que este velho vê uma situação assim. Pode ser considerado um choque de olhos.
那这些海兽围过去是什么目的？难道想分一点突破的灵气不成？¤Qual é o propósito desses monstros marinhos ao nosso redor? Eles estão tentando quebrar através para capturar um pouco de energia espiritual?
几个时辰之后，一声震天长啸从云雾中传来，一只吞云蟒破云而出，四周瞬间烟消云散。¤Algumas horas depois, um rugido ensurdecedor que sacudiu o céu ecoou nas nuvens. Uma cobra-nuvem engolindo {shidi} emergiu das nuvens, fazendo com que a área ao redor se iluminasse instantaneamente, dissipando fumaça e neblina.
好多海兽...恐怕有数百只！这天地异象看来非同寻常，竟能吸引这么多海兽汇聚于此？¤Há muitas criaturas marítimas... talvez centenas delas! Essa anomalia celestial parece extraordinária, capaz de atrair tantas criaturas marítimas para se reunirem aqui?
只见一条乳白色的遗蜕从半空中掉落下来，众海兽一拥而上，片刻便将那遗蜕分食殆尽了。¤De repente, uma pele branca como leite caiu do meio do ar, e os monstros marinhos avançaram sobre ela, devorando-a instantaneamente.
只见约莫几百只筑基、金丹期海兽蹲守在云雾周围，仿佛在等待着什么。¤Vi ao redor algumas centenas de fundações e bestas do Mar do Núcleo Dourado agachadas na névoa, como se estivessem esperando algo.
原来是为了吞云蟒的遗蜕……想必对于低阶海兽来说，这遗蜕也算大补之物吧。¤Resulta que se trata do casulo da cobra engulidora de nuvens... Imagino que para bestas marítimas de baixo nível, esse casulo também é uma ótima suplementação.
他似乎在思考着你的{color=#d0380a}答案{/color}，也可能是在考虑你们之间的{color=#d0380a}境界{/color}差距，{color=#d0380a}年龄{/color}之别，{color=#d0380a}阵营{/color}之分或是你的{color=#d0380a}财富资产{/color}...你只能等待他做出选择。¤Parecia estar pensando em sua resposta, ou talvez considerando a disparidade entre seus domínios, diferença de idade, divisão entre facções, ou seu patrimônio... você só pode esperar pela sua decisão.
你的大部分想法倒是与我不谋而合...¤Seus pensamentos se alinham aos meus sem a necessidade de planejamento.
你竟然是这么想的...¤Você de fato pensa assim...
原来你是这么想的...¤Então esse é o que você estava pensando...
她似乎在思考着你的{color=#d0380a}答案{/color}，也可能是在考虑你们之间的{color=#d0380a}境界{/color}差距，{color=#d0380a}年龄{/color}之别，{color=#d0380a}阵营{/color}之分或是你的{color=#d0380a}财富资产{/color}...你只能等待她做出选择。¤Ela parecia estar pensando em sua {color=#d0380a}resposta{/color}, ou talvez considerando a {color=#d0380a}fronteira{/color} entre vocês dois, a diferença de {color=#d0380a}idade{/color}, a {color=#d0380a}divisão{/color} dos campos, ou sua {color=#d0380a}riqueza{/color}... você só pode esperar que ela faça uma escolha.
道不同，不相为谋。我看你还是去找你的那些“正道”朋友们吧。¤Os caminhos são diferentes, não podemos planejar juntos. Sugiro que você vá encontrar seus amigos da senda reta.
自古正邪不两立，我恐怕不能答应你...¤Desde os tempos antigos, o justo e o maligno não podem conviver, então infelizmente não posso concordar com você...
道友的红颜知己如此之多，恐怕也不差我这一个了吧？¤Daoista fellow, com tantos companheiros que são também pessoas queridas suas, você realmente precisa de mais um como eu?
我们之间的年龄差距甚大，即便真的结为道侣，只怕日后也只会徒增烦恼罢了...¤A diferença de idade entre nós é significativa. Mesmo que nos tornássemos parceiros de Dao, temo que isso só traria mais problemas no futuro...
我们之间的境界差距甚大，即便真的结为道侣，只怕日后也只会徒增烦恼罢了...¤Meu nível de cultivador é muito diferente do seu. Mesmo que realmente nos tornássemos companheiros de dao, provavelmente só causariamos mais problemas no futuro...
道友连洞府都尚未开辟，现在讨论这些恐怕还太早了些吧...¤Fellow daoist, pode ser um pouco prematuro discutir essas matérias quando até mesmo a caverna ainda não foi estabelecida.
哈哈哈，{shidi}既然已经筑基，门派藏经阁内的地阶功法也可以随意借阅，哪里还需要学那些外门的粗浅招式。¤Hahaha, {shidi}, já que você já concluiu a fundação, pode livremente emprestar as habilidades do rango terra do pavilhão oculto dos manuais da seita. Por que se preocupar em aprender aquelas técnicas externas superficiais?
另外，每年的七月份，我都会在宗门广场进行讲法，帮助外门弟子解答一些修炼上的问题。你如果在修炼中遇到了瓶颈，到时可以来这里听讲。¤Adicionalmente, todo julho explico as regras na praça da seita e ajudo os discípulos externos a resolverem problemas em seus cultivos. Se você encontrar qualquer obstáculo em sua prática, pode vir aqui ouvir.
你要勤勉修习，不得懈怠。¤Você deve estudar diligentemente e não se desvencilhar de suas responsabilidades.
{shidi}，今日怎么想起来找我了？¤{shidi}, por que você veio até mim de repente hoje?
我派目前还有授业的有三位长老，分别是火云，苍坤\r和正阳三位前辈，你想了解哪一位？¤Atualmente, temos três vovôs ainda ensinando em nossa seita: Chiflambo, Cang Kun e Zheng Yang, todos membros sêniores. Quer saber mais sobre qual deles?
本派外门弟子的法术皆由我来传授，如果你的{color=#d0380a}修为进境{/color}有所提升，就能来我这里学习新的法术。¤Sou responsável por ensinar feitiços aos discípulos externos desta seita. Se sua cultivação tiver melhorado, você pode vir a mim para aprender novos feitiços.
还有别的事么？¤Há algo mais?
是我输了。¤Eu perdi.
你输了。¤Você perdeu.
回去复命吧。¤Volte e relatarei.
你在药园之中来回巡视。¤Você patrulha de um lado para outro no jardim medicinal.
不愧是我{SayStcVal=928}的药田，灵气之浓郁，吐纳都顺畅了几分。¤De fato digno de ser o meu campo de ervas, a energia espiritual é tão abundante que minha tuana ficou mais suave.
哼，这点实力也敢来打扰本座清修？¤Hmmf, você ousa perturbar minha cultivação com tal força fraca?
但别说回应，四近连蝉鸣鸟叫，妖兽呼嚎皆是难察，反倒是有微风轻拂木叶之声传入你耳中。¤No entanto, esqueça qualquer resposta. Pode-se ouvir o canto de grilos e pássaros perto, enquanto os rugidos dos seres espirituais são difíceis de detectar. Em vez disso, você pode ouvir o murmúrio das folhas movidas pelo vento.
只要别拖太久，被发现就好。¤As longas que não se estendam demais, está bem ser descoberta.
咳，咳咳，道友，不，前，前辈，我这就把秘术交予你，请，咳咳咳，饶我一命。¤*Tosse tosse* Daoista companheiro, não, Senhor, agora irei transmitir os segredos artes a você. Por favor, *tosse tosse* me spare a vida.
但只三息时间，那妖人如烂泥般瘫倒在地。在你犹豫着是否要上前查看之时，他的躯壳更是如同体内灵气被引爆一般，炸裂开来。¤No entanto, em apenas três respirações, aquele ser demoníaco desmoronou no chão como lama podre. Enquanto hesitava se devia avançar e examiná-lo, seu corpo explodiu repentinamente, como se sua energia espiritual tivesse sido detonada internamente.
估摸着他不一定将秘术放在储物袋内，于是你也不急着了结此人，而是打算等他交出秘术后再动手。既可夺得秘术，又不会让星铃儿反感，称得上是一举两得。¤Avaliando que ele não necessariamente guardará as artes ocultas em sua bolsa de storage, você não se apressa em resolver o assunto com ele. Ao invés disso, planeja esperar até que ele entregue as artes ocultas antes de agir. Dessa forma, pode obter as artes ocultas sem causar nenhum ressentimento de Star Bell, considerando-se uma situação vencedor-vencedor.
此人出手极快，连我也未能察觉他潜伏在附近。说不定是那女娃娃的前辈师尊一类。¤Esta pessoa é extremamente rápida nas mãos. Eu nem notei que ele estava escondido perto dali. Talvez seja um senhor ou mentor daquela menina.
敢问阁下是何人？¤Posso perguntar quem você é, mestre?
怀着对本座的畏惧逝去吧！磔磔磔！¤Desapareça com medo desta cadeira! Cortando, cortando, cortando!
两三息之后，这妖人便是软倒在地，再无声息。似乎是已经死去。¤Depois de duas ou três respirações, o demônio caiu suavemente no chão sem fazer nenhum som. Parecia já estar morto.
先不说残骸四散险些波及你，他身上及周遭的储物袋等物事更是不保。¤Vamos deixar de lado como o detrito quase atingiu você; as bolsas de armazenamento e outras coisas ao seu redor também não estão garantidas a serem seguras.
你对着这“邪教教主”的残骸僵持一会后，见确是无人出声，便试探着走出大殿，而后四处寻找星铃儿的身影。¤Depois de enfrentar as restrições do líder herege por algum tempo sem ouvir nada, você avançou com cautela da sala principal e começou a procurar pela figura de Estrela-Borda em todas as direções.
但未等他出手，一道惨白光芒从门外激射而入，你还未来得及反应已是没入那跪服在地的妖人眉心，后者当即如承受万蛊噬心般惨叫连连。¤Mas antes que ele pudesse agir, uma luz branca desolada disparou pela porta e, antes que ele pudesse reagir, já havia entrado na testa do demônio ajoelhado no chão, que gritou de dor como se estivesse sendo devorado por inúmeros comedores de corações.
可此处哪还有那妮子的踪影。久寻不得后，你也只好悻悻离去。¤Mas essa garota não estava aqui. Depois de uma busca extenuante, você teve que partir com relutância.
既然前辈不愿现身，我也没必要在此久留了。去星铃儿道友那边看看吧。¤Como o senhor não quer aparecer, vejo que não há necessidade de me alongar aqui. Vamos ver o daoista Estrela do Bem-Estar.
请问是哪位前辈出手相助？晚辈感激不尽！¤Posso perguntar qual senhor está aqui para oferecer ajuda? Sua assistência é muito apreciada!
也好，本座就拿你来树立声威好了！¤Muito bem, vou usar você para estabelecer minha prestígio!
但别说回应，四近连蝉鸣鸟叫，妖兽呼嚎都不可闻，甚至风声都停滞下来，可谓是寂静异常。¤Mas nem uma resposta houve, apenas o canto de grilos e dos pássaros próximos. O uivo dos seres espirituais não podia ser ouvido, e até mesmo o som do vento parecia ter parado. Era um cenário extremamente quieto.
突如其来的状况让你也是为之一惊！¤A situação repentina também te surpreendeu!
（解决了，快去星道友那边看看吧。）¤(Problema resolvido, vá verificar com nosso daoista estrela rapidamente.)
嗯，星铃儿说奉门派之命前来，有个前辈暗中守护倒也不无可能。¤Bem, a Estrela Voz disse que veio por ordens da seita, então não é impossível que um sênior esteja protegendo-a secretamente.
算你识相。¤Você é inteligente.
只见一道惨白光芒从门外激射而入，你还未来得及反应已是没入那跪服在地的妖人眉心，后者当即如承受万蛊噬心般惨叫连连。¤Você vê uma luz pálida e brilhante disparar do exterior da porta. Antes que você possa reagir, ela se incrusta na fronte do demônio que se encontra ajoelhado no chão. O demônio grita de dor, como se estivesse sendo devorado por inúmeros comedores de corações.
我于阵法一途钻研多年，如今略有小成。你可有兴趣挑战一番？¤Eu estudei formações de阵法多年，略有小成。你有兴趣挑战我吗？
只不过前提是——你就如此袖手离去。¤Mas a condição é que você saia com as mãos nos bolsos.
你觉得堂堂{$shili}也不过如此，兴致缺缺的离开了。¤Você sente que tal {shili} magnífica é nada mais do que isso e sai sem interesse algum.
晚辈来这{$shili}原意也不过是借贵派神通功法一观，只不过此间修士不由分说便是驱逐晚辈，才不得已催动功法自卫，若是前辈能让晚辈如愿，自然会就此离去。¤Cheguei aqui como {$shili} com a intenção de observar as habilidades e técnicas divinas da sua seita como um aprendiz. No entanto, os cultivadores aqui me afastaram imediatamente sem me dar a chance de ver nada. Foi então que tive que usar minhas próprias técnicas para me defender. Se o senhor pudesse permitir que eu observasse conforme planejava, eu partiria em paz.
呵呵，{$shili}有难，老朽出手自是理所应当，不过这宁州如今是风起云涌，怕是在不久后会有偌大变故，老朽还指着用这把老骨头再为宁州出点力。¤Hahahá, é natural que eu ajude quando a {shidi} está em apuros. No entanto, este Ningzhou está atualmente passando por tempos turbulentos como nuvens se elevando. Podem haver mudanças significativas no futuro próximo. Estou contando com esses ossos velhos para ajudar o Ningzhou novamente.
不如{$称呼}就此离去，老朽也就当这徒孙是与人切磋时被失手击杀，不再过多追究。也让老朽得以在此界再停留几日，可好？¤{shixiong}, por que não deixamos assim? Este velho tratará isso como se meu discípulo tivesse morrido acidentalmente durante um duelo, e eu não perseguirei mais nada. Assim, poderei ficar neste mundo por alguns dias a mais, você concorda com isso?
附近重伤的{$shili}修士无不是一脸愤懑的看着你。明明上门抢夺功法，却还不动声色的将责任推到受害者身上，他们即便是修练数百年，也未曾见过如此厚颜无耻之人。¤Os cultivadores feridos próximos com {shidi} todos te encaram com raiva. Claramente, você veio para roubá-los de técnicas, mas mantém uma calma irritante ao transferir a culpa para a vítima. Mesmo que tenham cultivado por centenas de anos, nunca viram tal comportamento sem vergonha.
好说好说。¤Ótimo, ótimo. Sem problemas.
但还未等你高兴，更强的{$shili}修士已然到场。问清情形后，也不磨叽，直接催动神通向你袭来。¤Mas antes que você pudesse se alegrar, um cultivador mais forte com maior {shili} chegou. Depois de esclarecer a situação, eles não perderam tempo algum e imediatamente usaram sua habilidade divina para atacá-lo.
这就化神了？改存档了吧？¤Você está passando por Transformação Divina? Salvo seu progresso?
在你强大的实力下，这场战斗被迅速结束了，以至于{$shili}的修士还没来得及通知宗内强者。¤Diante do seu poder imenso, esta batalha foi rapidamente resolvida, ao ponto de cultivadores com uma força de {shili} não conseguirem alertar os membros mais fortes da sua seita.
缠斗几回合后，你佯装强攻卖了个破绽，对手如你所料全力进攻。躲过迎面而来的神通后，你趁对方还未反应过来便是全力爆发，终于是结束了这场战斗。¤Depois de várias rodadas de combate intenso, você fingiu um ataque forte e expôs uma fraqueza, fazendo seu oponente lançar um ataque em cheio conforme você esperava. Você evadiu a habilidade divina inimiga que vinha e contra-atacou com fúria antes que eles pudessem reagir, finalmente encerrando a batalha.
此人仅是袖手站在死去的元婴修士旁，身上没有半分灵气或是神识波动，仿若一个普通凡人，但你却感觉到此间万物都会受他驱使。¤Essa pessoa estava parada ao lado do cultivador de Alma Nascença falecido, sem sinal de energia espiritual ou senso de alma, parecendo apenas um mortal comum. No entanto, você podia sentir que tudo ao seu redor obedeceria a seus comandos, como se fosse um cultivador com um espírito divergente.
{$称呼}，就此罢手吧。¤{Cumprimentando}, vamos colocar um fim nisso.
纵有守山大阵作为倚仗，{$shili}的元婴修士也终于还是倒在你手下，落得个阵毁人亡的下场。\n好在除作为阵眼的元婴修士之外，一众修士最多是身负重伤，倒也保得性命无虞。{$shili}还留有重建阵法然后迅速补充实力如初的可能。¤Mesmo com o poderoso阵法{shishen}如护盾，那拥有{shidi}的灵胎 cultivador最终还是落入了你的手中，导致阵法被毁和其弟子们陨落。所幸除了灵胎作为阵法的核心外，其余的 cultivadores只受重伤而未死，他们的性命得以保全。{shidi}完好无损，可以重建，让他们能迅速恢复实力。
在他的示意下，纵是不乐意，{$shili}幸存的长老也只得派一人带你前往藏经阁。¤Com seu sinal, mesmo que não quisessem, os sobreviventes com {shidi} teriam que enviar uma pessoa para levá-lo à Pilhavê da Manoel Oculta.
糟糕，看来你拿走的碎壳是整个海底阵法的支点。现在没有了阵法的压制，无尽海渊的灵力乱流很快就会把这里毁掉。¤Ops, parece que a concha danificada que você pegou era um ponto de apoio crucial do todo o array subaquático. Sem o suprimento do array, a energia espiritual do abismo infinito logo causará caos e destruirá este lugar.
难怪区区海兽能够有如此高深的阵法造诣，恐怕就是从这片碎壳之中感悟而来的。¤Não é de se maravilhar que o monstro do mar tenha tanta profunda compreensão sobre arranjos. Eu temo que ele foi iluminado por essa concha quebrada.
你看着碎壳上的灵纹，竟不由自主的陷入了一种顿悟的状态...¤Ao olhar para os padrões espirituais na concha quebrada, você se encontra inconscientemente entrando em um estado de iluminação...
九幽狡猾无比，这次你没有再给他逃跑的机会，而是一剑彻底的将他的元神剿灭。¤Jiuyou era astuto e não tinha chance de escapar desta vez. Em vez disso, você destruiu completamente seu Yuan God com uma espada.
随着九幽气息渐渐消散，另一股轻微的灵力波动引起了你的注意。你顺着灵力感应，在九幽遗骸下方的阵法中心，找到了一块被嵌入其中的碎壳。¤Com o desvanecimento dos Nove Qi Inferiores, outra vibração espiritual chamou sua atenção. Seguindo o sentido espiritual, você encontrou um fragmento嵌入在九幽遗迹中心的阵法之中。
这碎壳上铭刻的灵纹似乎颇为玄妙，是阵法么？¤As inscrições espirituais gravadas nesta concha quebrada parecem bastante místicas, será que é um阵法？
快离开这里！¤Saia dessa lugar rapidamente!
这碎壳，究竟是...¤O que é essa carapaça quebrada...
不...这不...可能...¤No... isso é impossível...
正当你沉浸于感悟中时，整个海底巢穴开始剧烈震动起来，以九幽残骸为中心，一个巨大的漩涡逐渐形成。¤Exatamente no momento em que você se entregava à iluminação, todo o ninho subaquático começou a tremer violentamente. Uma imensa corrente de água formou-se gradualmente ao redor dos Nove Restos do Inferno no centro.
九幽的瞳孔逐渐黯淡，漫天挥舞的巨大触手跌落在地。一代妖圣，就此陨落...¤Os olhos de Jiuyou foram se apagando gradualmente, e as imensas tentáculos ondulantes caíram ao chão. A geração dos santos demônios caiu...
看，这碎壳上铭刻的灵纹和我们刚刚遇到的那个四象聚灵阵好像是一样的！¤Olha, os padrões espirituais gravados nessa concha quebrada parecem ser os mesmos do阵法我们刚才遇到的四象聚灵阵！
人类与妖兽不同，各家族，门派势力在千万年来都留下了大量的功法传承。¤Humanos são diferentes dos seres espirituais. Ao longo de milhões de anos, diversas etnias e seitas deixaram para trás uma grande quantidade de herança técnica.
九幽大圣...的确是不值一提。大圣可能还不知道，前段时间...¤O Nono Santo Submundo... realmente não vale a pena mencionar. Grande Santo talvez ainda não saiba, mas há algum tempo atrás, eu não sei...
这幻雾境只是本座日常修炼吐纳时自动形成的，并非刻意操控。不过即便如此，也不是一般人可以随随便便就破解的。¤O Mêdo Fantasmagórico só é naturalmente formado durante meu cultivo diário de Tuana e não foi manipulado intencionalmente. Mesmo assim, não é algo que as pessoas comuns possam desvendar facilmente.
本座平日在幻雾境隐修，极少离开吞云海，对于那些虚无飘渺的海上传闻了解的倒是不多。¤Geralmente me retiro no Reino da Névoa Fantasma e raramente saio do Mar de Nuvens Engolidoras. Não tenho muitas informações sobre os rumores que circulam na imensa marisma.
我们吞云蟒一族，与你们人类突破的方式虽说大不相同，却也殊途同归。¤Nosso Clã Engolido pela Nuvem Pomba pode ter um método de avanço muito diferente dos humanos, mas no fundo estamos todos perseguindo o mesmo objetivo.
哈哈哈，你们人类虽说先天天赋不足，但潜力却也是最大的。小友能有如今修为，想必也有不少奇遇与感悟吧。¤Hahaha, apesar de nós humanos possuirmos talentos naturais inferiores, nosso potencial é o maior. Jovem amigo, com seu atual nível de cultivamento, você deve ter tido muitas belas experiências e iluminações.
大圣既然可以化为人形，可有兴趣到人类的世界游历一番？¤Como o Grande Sábio pode se transformar em forma humana, você estaria interessado em explorar o mundo humano?
你同吞云大圣聊起了之前没有提到过的成长经历，又讲到海上的奇闻异事。只见吞云大圣时而点头附和、时而质疑询问，时而释然发笑，竟是听的格外认真。¤Você conversou com o Mestre Engolidor de Nuvens sobre suas experiências de crescimento que não mencionou antes, bem como eventos estranhos no mar. O Mestre Engolidor de Nuvens assentiu, questionou e duvidou algumas vezes, e até riu aliviado, demonstrando um nível incomum de atenção aos seus palavras.
有一定修炼资质的人便会被各势力收入门下，从最基础的功法学起，便算是踏入仙途了。¤Os que têm aptidão para cultivo serão aceitos por várias facções e ensinados as técnicas básicas mais elementares para começarem sua jornada rumo à imortalidade.
本座虽已突破化神，但对于水道与气道以外的其它大道仍是一窍不通，不知从何入手。¤Embora eu já tenha passado pela Transformação Divina, ainda sou ingênuo sobre outros caminhos além da água e do Dao de Qi, não sabendo por onde começar.
说着，你便运起了幻雾法门，展示给吞云大圣。¤Enquanto falava, ativou a técnica de Nuvem Ilusória e a apresentou ao Santo Engolidor de Nuvens.
当年，我以一本最为基础的《吐纳功法》进入了修真者的行列，如今……¤Naquele tempo, entrei no mundo dos cultivadores com a técnica mais básica de exalação {shixiong}. E agora...
只见吞云大圣运起了不知名的云雾功法，瞬间周遭云雾缭绕。你一边观察着这云雾的走向，一边向他请教，感触颇深。¤Você vê o Mestre Nuvem Engolidora usando uma técnica de nuvem desconhecida, imediatamente cercando-se com nuvens girantes. Observando a direção das nuvens, você pede para ele ensinar, profundamente tocado pela sua experiência.
哈哈哈，{$chenghu}有所不知，我们吞云蟒一族身具上古神兽玄武之血脉，天生便对操控水雾之道领悟极高。¤Hahahaha, {chenghu}, você não sabe que nossa Caverna Enxameando Nuvens e Cobra Família tem o sangue do antigo divino tartaruga preta correndo em nossas veias, nos dando uma iluminação natural ao manipular névoa e água.
确实……人妖殊途。无论如何，如果最终不能飞升，也只是空忙活一场。¤De fato... humanos e monstros têm caminhos diferentes. No entanto, independente disso, se uma pessoa não puder eventualmente ascender, é apenas esforço em vão.
领悟神通：{color=#d0380a}雾隐术{/color}¤Iluminação de Habilidades Divinas: <color=#d0380a>Conceito do Véu</color>
我族世代在此修炼，无论功法、修行方式还是此地灵气都是最为适合我族的。¤Minha clã tem cultivado aqui por gerações. As técnicas de cultivo e o método de cultivo se encaixam perfeitamente conosco, assim como a energia espiritual deste lugar.
人类修士虽说各系大道皆可参悟，但许多人终其一生也只是初窥门径而已，如何比的上大圣。¤Embora os cultivadores humanos possam compreender diversos caminhos do Dao, muitos deles apenas têm um primeiro vislumbre dele ao longo de toda a sua vida. Como podem comparar-se aos grandes santos?
即便是第一次尝试突破失败了，也已初具仙格，日后再次尝试突破，成功的机会便会高上一些。¤Mesmo que o primeiro esforço de quebra tenha falhado, já começou a adquirir qualidades celestiais. As chances de sucesso no próximo esforço serão maiores.
我想，在天劫来临前，我们应该尽可能提升自己的境界。境界越高，能够成功飞升的机会也一定会更高。¤Acho que antes da tribulação celestial chegar, devemos tentar melhorar nosso domínio o máximo possível. O maior o domínio, maior a chance de ascender com sucesso.
不过百余年前，本座曾与那无尽海渊的九幽大圣起过一些冲突。只是没想到同为化神期修为，他居然未曾出手便逃回他的老巢去了。如此一来，本座倒也不屑于再与他有何争斗了。¤No entanto, há mais de cem anos, tive alguns conflitos com os Nove Santos do Inferno Sem Fim. É que eu nunca imaginei que, embora ambos tenham atingido o estágio da Transformação Divina, ele realmente fugiu para seu esconderijo sem tomar ação. Nesse caso, não me importo em lutar com ele mais.
我也曾学过一门神通，唤作幻雾术，想来倒是与大圣的吐纳术有几分相似之处。¤Eu também estudei uma habilidade divina chamada Arte do Vaporescência, que parece ter algumas semelhanças com a Grande Sábio e seu Tuana.
想不到人类的世界还有这么多趣事，不错……不错。¤Eu não esperava haver tantas coisas interessantes no mundo humano. Não está mal... não está mal.
人类的世界固然有趣，对于我来说却也只能作为修炼之余的消遣罢了，只有早日飞升才是正途。¤O mundo humano pode ser interessante, mas para mim ele serve apenas como um passatempo após o cultivo. Subir o mais rápido possível é o verdadeiro caminho.
你同吞云大圣聊起了你在宁州的成长经历，又讲到海上的奇闻异事。只见吞云大圣时而点头附和、时而质疑询问，时而释然发笑，竟是听的格外认真。¤Você conversou com o Santo Englutidor de Nuvens sobre sua infância em Ningzhou e compartilhou histórias dos acontecimentos estranhos do mar. O Santo Englutidor de Nuvens assentiu, questionou em inquirição, e até riu algumas vezes, mostrando uma atenção particularmente atenta.
这是为何？¤Para qual propósito isso serve?
有趣...有趣...未曾想到人类也能掌握此等操控云雾的神通，似与我族功法同源，但也有一些独特的变化。¤Interessante... Muito interessante... Nunca imaginei que humanos também pudessem dominar essa arte divina de controlar nuvens e nebulosa. Parece ter a mesma origem das técnicas do nosso clã, mas com algumas mudanças únicas.
难怪本座察觉无尽海渊似乎有了一些异动...¤Não é surpresa alguma que eu tenha sentido algumas mudanças no abismo infinito...
就我而言，化神期与过往其它境界是完全不同的。此前突破至化神中期，为我带来的提升已远超过去所有突破的总和。¤Para mim, a Fase de Transformação Divina é completamente diferente das minhas anteriores evoluções. A melhoria trazida pela minha evolução para a Fase Média de Transformação Divina supera em muito a soma de todas as minhas evoluções passadas.
{$chenghu}想问何事？¤O que o(a) {chenghu} deseja perguntar?
不错，若道友日后若遇到新的奇闻异事，还请务必来此地分享一番。¤Não está mal. Daoista fellow, se você encontrar algum novo evento estranho no futuro, por favor venha aqui e compartilhe conosco.
你将自己在无尽海渊斩杀九幽大圣一事向吞云一一道来...¤Você contará a Nuvem Engolida como matou as Nove Santas do Inferno no Abismo Sem Fim...
（摇了摇头）虽然你所描述的世界很有趣，可惜并不适合我。¤(tremendo a cabeça) Infelizmente, o mundo que você descreveu é muito interessante, mas não é adequado para mim.
小友还未突破化神，想必对于天劫之事还不太清楚。等小友成功突破后，自然能感应到日后天劫降临的时间。¤O jovem amigo ainda não passou pela Transformação Divina, então pode não estar muito familiarizado com a tribulação. Uma vez que ele consiga romper com sucesso, naturalmente será capaz de sentir o momento em que a tribulação chegará no futuro.
你向吞云大圣作了一揖，便意犹未尽地离开了此地。此番奇遇，你只觉受益匪浅。¤Você se curvou em reverência ao Mestre Engolidor de Nuvens antes de partir, sentindo-se um pouco relutante em deixar. Foi uma encontros maravilhoso e você se sentiu enriquecido pela experiência.
当年，我以家族遗留的一本《五府锻元决》进入了修真者的行列，如今……¤Nesses anos, eu entrei nas fileiras dos cultivadores com uma herança familiar da 'Técnica de Forjagem Elemental das Cinco Palácios' e agora...
那九幽虽说实力不如我，但毕竟也是化神期妖圣...真没想到{$chenghu}居然有这样的实力。¤Embora a força de Jiuyou seja inferior à minha, ele ainda é um monstro da fase de Transformação Divina... Eu nunca imaginei que {chenghu} tivesse tal poder.
所谓的化神，实际便是蜕凡化仙的过程。小友只需在突破的过程中，细细体会仙凡之别。¤A tão chamada Transformação Divina é na verdade o processo de se livrar das características mortais e se tornar um ser celeste. Jovem amigo, tudo que precisa fazer é compreender cuidadosamente a diferença entre mortal e celestial durante o processo de breakthrough.
不错，你们人类的功法确实种类繁多，可惜大部分并非妖兽能够修炼的。¤Não está mal, suas técnicas humanas são realmente diversas, mas infelizmente, a maior parte delas não pode ser cultivada por feras espirituais.
人类修炼的方式与我族大相径庭，我族天生便有吞云吐雾的本领，通过吐纳感悟灵气与云雾的流动，便可悟得水气之道。¤A forma como os humanos cultivam é muito diferente da nossa raça. Nossa habilidade inata de engolir nuvens e espumar nevoa nos permite compreender o fluxo de energia espiritual e névoa através do tuana e iluminar nosso caminho de vapor d'água.
人类若想感悟大道，就必须抓住日常奇遇与论道交流时灵光一闪所得到的思绪，潜心感悟数十年时间，方能有所成就。¤Se os humanos quiserem iluminar-se com o dao, devem capturar as ideias obtidas durante encontros e debates maravilhosos onde a luz espiritual brilha nas interações diárias, e se dedicarem à iluminação por décadas para alcançar algo.
今日当真所谈甚欢。大圣要专心修炼，在下便不打扰大圣了，有缘再会。¤A conversa de hoje foi realmente prazerosa. O Grande Sábio deseja se concentrar na cultivação, então não o incomodo mais. Nos encontraremos novamente se a sorte permitir.
道友既已突破化神，想必对于天劫已经也感应。¤Daoista fellow, já que você já alcançou o avanço na Transformação Divina, certamente já sentiu a tribulação.
你二人又聊起了其它{color=#d0380a}海域奇闻{/color}，{color=#d0380a}人生大道{/color}...你只觉仙路漫漫，命途多舛。良久，你们不约而同地陷入了沉默，你便知道，大概到了分别的时候。¤Vocês dois começaram a conversar sobre outras {color=#d0380a}histórias estranhas do mar{/color}, o {color=#d0380a}modo de vida{/color}... Não podiam deixar de sentir que seu caminho imortal era longo e cheio de obstáculos. Depois de algum tempo, ambos ficaram em silêncio, sabendo que provavelmente era hora de se separarem.
不知你们人类修士又是如何开始修炼的？¤Você sabe como os cultivadores humanos começaram sua cultivação?
这就是诞生自九霄雷狱的雷灵吧，观其灵气波动足以匹配元婴后期强者。¤Esta é a espiritualidade do espírito do trovão nascido da Prisão de Trovões dos Nove Céus. Suas flutuações de energia espiritual são suficientes para comparar com um especialista em Fêliz Semente avançado.
一团雷电在云中若隐若现的闪动，一阵阵先天灵气从它身上散发而出。¤Uma massa fulminante brilha nas nuvens, emanando ondas de energia espiritual celestial.
道友目前在千流岛已小有名气，出于对道友实力的慎重考虑，我们的赔率将会下调些许，望道友见谅。¤Daoista amigo, você ganhou alguma reputação na Ilha Mil Rios. Considerando seu poder, vamos baixar ligeiramente as nossas chances. Esperamos que entenda.
道友真是修为过人，这是你的押注。¤Daoista fellow, sua cultivação é realmente impressionante. Esta é a sua aposta.
道友还是勤加修炼后再来参赛吧。¤Daoista fellow, seria melhor se concentrar na cultivação antes de participar da competição.
“噗”的一声巨响传来，只见滚滚黑雾从九幽大圣体内不断喷出，翻滚着将他笼罩在其中。¤Com um ruído potente de pu, nevoeiro preto espesso continuamente emanava do Nove Santo do Inferno, envolvendo-o nele.
不好，他是要逃跑！¤Não está bom, ele vai escapar!
这黑雾不仅能阻挡视线，还有遮蔽神识的效果，一时之间让你无法辨别九幽所处的方位。¤Este nevoeiro preto não apenas obscurece a visão, mas também tem o efeito de bloquear o senso espiritual, fazendo com que você não consiga discernir o rumo dos Nove Infernos por um momento.
你连掐法诀，冲进黑雾之中，向着海底追了过去...¤Você conjura o feitiço, avança no nevoeiro negro e persegue o mar...
人类...本座...倒是小瞧你了...¤Humano... Eu... subestimei você...
......我还是第一次见到有人用灵气火焰烤肉的，看在你让我大开眼界的份儿上就不要你赔我的兔肉了。¤...É a primeira vez que vejo alguém usar chama espiritual para assar carne. Como você me impressionou, não vou fazer você compensar meu coelho assado.
你觉得此人十分眼熟，但又一时想不起来她是谁。¤Você sente que essa pessoa é muito familiar, mas por um tempo você não consegue lembrar de quem ela é.
篝火升起来了，你要把肉架在什么地方呢？¤A fogueira está alta, onde você quer colocar o carne?
好你个{FirstName}{LastName}！英杰会上的事倒是全忘光了！¤Parabéns, {name}! Você完全忘记了年轻英雄大赛！
她掀开锅盖，一股浓郁的肉香从锅里传来，本不怎么饥饿的你此刻也被勾起了食欲。¤Ela levantou o盖子，一股浓郁的肉香飘了出来，虽然你并不特别饿，但此时却勾起了你的食欲。
用什么来烤肉呢？¤Qual é o teu utensílio para assar carne?
看起来兔肉快烤好了，你决定¤Parece que o carne de coelho está quase assando, você decide.
你见着时机差不多时开炉取丹，几颗飘着烤肉香气的丹药被你收入瓶中。¤Quando você viu que o momento estava certo, começou a refinar poções. Várias poções com aroma de carne assada foram coletadas em uma garrafa.
不用放在心上，先前见过你一面，我对自己的记忆力还是很有信心的。¤Não se preocupe com isso. Eu já te conheci antes e confio na minha memória.
偷偷摸摸不像好人！说！你在这里准备干什么！¤Andando escondido não parece que você é uma pessoa boa! Diga logo! O que você está planejando fazer aqui!
我想得果然没错，这锅汤闻起来就好喝。¤Pensei certo, esse caldo cheira delicioso.
你找了一棵高大的树木，躺在粗壮的树枝上美美地睡了一觉。¤Você encontrou uma grande árvore e dormiu profundamente em suas ramas fortes.
要不要换个角度再看看呢？你看了看周围，再回过头时却发现篝火旁的人不见了。¤Gostaria de mudar sua perspectiva e olhar novamente? Você se virou para dar uma volta e, ao voltar, notou que a pessoa perto do fogo havia desaparecido.
放什么调料进去呢？¤Qual condimento eu devo colocar?
你用随身携带的小刀割下一块兔肉递给林沐心，她迫不及待地接了过去。¤Você cortou um pedaço de carne de raposa com o pequeno knifete que levava e entregou para Lin Muxin. Ela aceitou entusiasmada.
来的路上宰了只兔妖，肥硕又壮实，看起来就肉质鲜美。¤No caminho até aqui, eu exterminei um demônio-ravense. Ele era gorduroso e forte, e parecia muito apetitoso.
你将手中的丹药递给林沐心，她面色古怪地坐在一旁，看起来似乎在犹豫要不要接过来。¤Você lhe entrega o pílula na mão para Lin Muxin. Ela se senta do lado com uma expressão estranha, parecendo hesitante em tomá-la.
呸呸呸！你烤的这也叫肉？¤Tut tut tut! Você chama isso de carne que você assou?
呕——¤Aua——
吃饱喝足后，你们轮流守夜直到天亮。¤Depois de comer e beber o suficiente, vocês se revezam vigiando até alvorecer.
你半信半疑地将丹药放进了嘴里。¤Você colocou a pílula na boca, meio cético e meio duvidoso.
你恍然大悟，连忙叫出她的名字。¤Você de repente percebe e rapidamente chama seu nome.
你提气轻身，悄悄地靠了过去。只看到燃起的篝火上似乎架了一口锅，把后面的人挡了个严实。¤Você levanta seu qi e usa a técnica de corpo leve, se aproximando silenciosamente. Apenas vê uma panela cozinhando acima da fogueira, bloqueando a vista das pessoas atrás.
她叹着气给你盛了碗热汤，端起自己的汤碗小心地喝了起来。¤Ela suspirou e encheu um prato com sopa quente para você, depois pegou seu próprio prato e comeu com cuidado.
“还是假装没听见吧......”¤Vamos apenas fingir que não ouvimos isso...
唉，一个人历练就是麻烦，要是有个厨娘跟着就好了......¤Alas, cultivar sozinho é chato. Ter uma cozinheira-maia comigo seria ótimo...
你讪讪地喝了一口，浓汤的鲜美让你忘记了丹药的怪味。¤Você engoliu embaraçosamente uma gole, o sabor delicioso do caldo grosso fazendo você esquecer o gosto estranho da elixir.
你先坐，我得看一眼锅里的汤。¤Você se senta primeiro, preciso ver o caldo na panela.
不远处的丛林仿佛闪烁着点点火光，或许是和你相同的在林中落脚的修士，要过去看看吗？¤Nas florestas próximas, pontos de luz parecem faiscar. Talvez sejam cultivadores como você buscando refúgio entre as árvores. Você gostaria de ir investigar?
怎么是你？¤O que você está fazendo aqui?
真是无巧不成书，哈哈。¤De fato, não é um livro sem coincidências, hahaha.
我叫驯养的灵兽烤肉都比你做得好吃！¤Meu nome é Espírito Domado e até mesmo meu carneiro assado é mais saboroso que o seu!
哇！好香啊！没想到你厨艺这么棒，看来找你烤肉真是个正确的决定！¤Wow! Cheira maravilhosamente bem! Eu não esperava que suas habilidades de cozinha fossem tão impressionantes. Parece que pedir para você assar foi a decisão certa!
天色渐晚，最后一丝阳光消失在密林茂盛的枝叶中时你停下赶路的脚步，打算暂时在林中某棵大树上休憩。¤À medida que o céu escurecia gradualmente e o último raio de sol sumia entre as folhas verdes densas da floresta, você parou sua jornada e planejou descansar em uma grande árvore no meio da floresta.
不用担心，炼丹我很擅长的。¤Não se preocupe, eu sou muito habilidoso em alquimia.
我叫林沐心，走吧，我们去那边聊。¤Meu nome é Lin Muxin. Vamos conversar por lá.
我赶路到这片林子打算休息时看到前面有火光，一时好奇就过来打探打探......¤Ao correr para este bosque e planejar fazer uma pausa, vi um fogo à minha frente. Curioso, fui investigar...
像是做出了什么极为重大的决定一样，她屏住呼吸吞下了你递来的丹药。¤Parecia que ela havia tomado uma decisão muito importante enquanto segurava a respiração e engolia o pílula que você lhe entregou.
你看得眼睛都直了，哈哈！¤Você está olhando com tanta intensidade que seus olhos quase saem da órbita, kkk!
你讪讪地喝了一口，浓汤的鲜美不禁让你为化成灰的那些兔肉感到惋惜。¤Você bebeu o caldo incriminado e não podia deixar de se arrepender da carne de coelho que havia se transformado em cinzas por ser tão deliciosa.
给你，尝尝看吧。¤Aqui, tente {shixiong}.
谁担心这个啊......¤Quem se preocupa com isso...
我还有要事在身，先行一步。¤Ainda tenho assuntos importantes a tratar, então vou embora primeiro.
林沐心看了看坐在一旁的你，噗嗤一声笑了出来。¤Lin Muxin olhou para você sentado ao seu lado e soltou uma risada pu chi.
林沐心的脸色这才好看了一些，摆了摆手示意你去篝火那边。¤A expressão de Lin Muxin melhorou ligeiramente, e ela indicou que você se dirigisse ao fogo da tenda.
你转过身去，借着微弱的火光看清了面前的女子。¤Você se virou e, usando a fraca luz do fogo, viu a mulher à sua frente.
走吧，我们去篝火那边坐着聊。¤Vamos lá, vamos nos sentar à volta da fogueira e conversarmos.
一颗丹药而已，不至于这么难吃吧？¤Só uma pílula, por que tem que ter esse sabor tão ruim?
熟练地打开炉子，将肉和调料丢进去，你盘坐在一旁等待丹成。¤Abrindo habilmente o forno, você joga a carne e os temperos dentro e se senta em posição de meditação ao lado, aguardando que o dancheng esteja pronto.
你打开储物袋，从里面掏出了炼丹炉。¤Você abre a bolsa de armazenamento e pega uma forja alquímica.
要在生火前先把兔肉腌制一下吗？¤Precisamos marinhar a carne de coelho antes de acender o fogo?
不管怎么说，谢谢你昨天的烤肉。¤De qualquer jeito, obrigado pelo churrasco ontem.
想喝也可以，调料在柴火那，帮我把剩下的兔肉烤了吧。¤Você pode beber se quiser. O tempero está pronto ao lado do fósforo. Pode ajudar a grelhar o resto da carne de coelho?
你目送着林沐心朝你来时的路走去，似乎还能听见她小声嘀咕着什么。¤Você assistiu enquanto Lin Muxin se aproximava de você, e parecia que ainda podia ouvir ela murmurando algo entre os dentes.
嗯...肉汁浓郁，外焦里嫩，调料的用量也刚刚好。这只兔子死得其所，真是太好吃啦！¤Bem... o suco do carneiro está rico, crocante por fora e macio por dentro, e a temperagem está perfeita. Essa coelhinha morreu de uma boa maneira, realmente deliciosa!
没有没有，林沐心这个名字我记得很清楚！¤Não, não, eu me lembro claramente do nome Lin Muxin!
你运起灵气，凝聚出一团火焰。孰知用力过猛，兔肉一靠上去便化成了黑灰。¤Ativa sua energia espiritual, condensando uma bola de fogo. Você não sabia, mas usou força demais e o carneiro assado se transformou em cinza negra ao tocar nele.
手艺不错嘛！不过还有进步空间！¤Suas habilidades são boas! Mas ainda há espaço para melhorar!
星河剑派历史最悠久的当属剑派，莫被些旁门左道迷花眼睛。¤A Secta Espada do Rio Celestial tem a história mais longa entre todas as outras sectas espada. Não se iluda com as técnicas chamativas das outras sectas.
清月潭玄妙无比，每个内门弟子都曾于此地获益。¤O Lago Qingyue é misterioso e inigualável, e todos os discípulos internos se beneficiaram dele.
唉，只怪天道无常，我再另寻他法吧。¤Ala, culpe-se ao céu imprevisível. Eu procurarei outro caminho.
唉？...这是什么？¤Ah?... O que é isso?
方才你那寒玉损了我的本源，故此现今只能分你几片叶子，好镇压住你师妹体内的毒素。¤Acabou destruíste o meu âmbar frio no momento, danificando minha origem, então agora posso apenas lhe oferecer algumas folhas para suprimir as toxinas no corpo da tua irmã.
你察觉到宁紫馨的异样，正要出言阻拦时一道火光燃起。跳动的火焰中宁紫馨的身形若隐若现，她神色恬淡，不同于你们相见时的曲意逢迎，仿佛是迎来真正的解脱般轻笑着。¤Ao notar a anomalia de Ning Zixin e estar prestes a falar para impedir, uma chama se acendeu. Dentro das faíscas dançantes, a silhueta de Ning Zixin parecia vaga e indistinta. Seu rosto estava calmo e sereno, diferente do primeiro encontro quando ela estava encantada com você. Ela sorriu levemente, como se estivesse realmente celebrando uma libertação verdadeira.
唉...世间安得两全法，时也，命也。¤Ala... não existe solução perfeita no mundo, tudo depende do momento e do destino.
“还不是刚才你那一下子给人家留下心理阴影了......”¤Foi devido às suas ações anteriores que deixaram uma sombra psicológica neles...
你们正欲上前查看时，宁紫馨的身体化作点点光芒，消散在了空气中。¤Exatamente quando você ia se mover para investigar, o corpo de Ning Zixin se transformou em pontos de luz e desapareceu no ar.
诶?赠与我？¤Ahn? Você está dando isso pra mim de presente?
什么也没留下？这可怎么办？！¤Deixamos alguma coisa para trás? E agora, o que vamos fazer?!
哦，多谢。¤Ah, obrigado.
想要完全清除的话可配以玉髓芝和风灵花。¤Se quiser limpar completamente, pode usar o cogumelo jade-núcleo e a flor fada-fulga em combinação.
这火麟玉乃是阿姊偶然所得的宝物，今日就赠与你，以报指点之恩。¤Este Jardim de Lince de Fogo foi um tesouro obtido por acaso pela Irmã A. Hoje, é oferecido a você como sinal de gratidão pelo seu guia.
此恨绵绵...无绝期......¤Este ódio é tão infinito... sem nenhuma resolução...
我苦了五百年，恨了五百年，怨了五百年，没想到最后被你二人一语破道。¤Sofri por cincocento anos, fui odiado por cincocento anos, foi rejeitado por cincocento anos, mas no final, as duas de vocês破碎了我的信念，只用了几句话。
师妹......师妹有救了！¤Irmã... A irmã foi salva!
阿姊，我这就来寻你们了......¤Tia, eu vim te encontrar agora...
我轮得到你来可怜么？用不得你们动手，我自己来！¤É a sua vez de se sentir culpado por mim? Você não precisa fingir, eu vou lidar com isso sozinho!
后面那个畏畏缩缩的小子，你且过来。¤Vem aqui, você covarde pequeno.
正如李道友所讲，未来的路在你自己脚下。要光复你香薷一族还是亡命于我这剑下，你自己选择吧。¤A companheira daoísta {li} disse que o caminho para o futuro está aos seus próprios pés. Se você escolher restaurar a sua clã Xiangru ou enfrentar o fim sob minha espada, é tudo uma questão de escolha sua.
许是因为心中仍有善念，那火并没有烧去她的本体。待火光消散，一株宁州香薷静静地落在地面上。¤Talvez devido à presença de um pensamento gentil no seu coração, o fogo não queimou sua verdadeira forma. À medida que as chamas se dissipavam, uma planta de Mu-guazê de Ningzhou suavemente flutuou para o chão.
在下替师妹谢过姑娘！¤Agradeço pela garota em nome da minha irmã!
如此我便先行离去替师妹解毒，多谢{FirstName}{xiongdi}出手相助！¤Vou partir primeiro para me desintoxicar da minha irmã. Obrigado pelo seu auxílio, {xiongdi} {FirstName}!
叫你过来你就过来，婆婆妈妈像什么男人？¤Se eu mandar você vir aqui, você deve vir. Qual é esse tipo de homem que age como uma sogra?
我也有宝物赠与{gongzi}。¤Eu também tenho tesouros para dar a {gongzi}.
原来那青蛇劲是前辈留在阵中的传承...¤Originalmente, o artefato da cobra azul era uma herança deixada por nosso senhor na formação...
莫非你在幻雾阵中，领悟了我当年留下的传承？¤Será que você alcançou iluminação no阵中幻雾，并理解了我多年前留下的传承？
这竹山宗内的毒经也差不多被我学尽了，若有机会，倒是还想见识一番巫山的毒蛊之术。¤Já dominei praticamente a.scriptura tóxica da Secta Montanha de Bamboo. Se tiver a oportunidade, gostaria de assistir à arte do veneno e voo de Mt. Wu.
青麟这小子就是太照顾他那些不成器的师弟师妹了，否则又怎么会让离火门的人在试炼里占尽了上风。¤É porque Qing Lin é muito complacente com seus subordinados que não são suficientemente capazes, caso contrário, como a Porta do Fogo poderia dominar nas provas?
原来那青蛇劲是师傅留在阵中的传承...¤Originalmente, o 'arte da cobra verde' era uma herança deixada pelo mestre na formação...
哈哈哈，如此也算缘分，这样吧，我便把我当年自创的《青蛇要诀》一并传授于你，希望对你有所帮助。¤Hahaha, parece que o destino nos uniu. Nesse caso, vou te ensinar a 《Sutra da Cobra Azul》 que criei há alguns anos. Espero que seja útil para você.
嗯...你身上的印记？¤Um...o sinal no seu corpo?
哈哈哈，如此也算缘分，这样，我正好把我当年自创的《青蛇要诀》一并传授于你，你可要好好修炼。¤Hahaha, que destino. Nesse caso, vou passar para você o 《Sutra da Cisne Azul》 que criei na época. Você deve cultivar diligentemente.
天魔眼中的魔物最多也不过是地魔一级，灵智又低，算不得多难对付。¤As feras demoníacas no Olho do Diabo Celestial estão no máximo no nível de Fera Demônio da Terra e com baixa inteligência, dificilmente podendo ser consideradas difíceis de lidar.
感激不尽！我名李相书，下一个目的地是{color=#d0380a}武陵城{/color}，道友若有消息可去客栈寻我。¤Agradeço muito! Me chamo Li Xiangshu, e meu próximo destino é <color=#d0380a>cidade de Wuling</color>. Daoistas amigos, se tiverem alguma informação, por favor venham à hospedaria me procurar.
云汐城的中草堂或许有此物的记载，我回去翻找一番。¤Pode haver registros deste item na sala de ervas da Cidade Yún Shī. Vou voltar para procurá-lo.
实不相瞒，我同师妹前些日子误入上古遗迹。本是福缘美事，熟料那洞府竟处处藏毒。¤Para ser sincera, minha irmã de viagem e eu recentemente nos deparamos com uma antiga ruína. Supostamente foi um acaso, mas descobrimos que a caverna estava cheia de armadilhas e perigos em cada canto.
道友莫怪，我左思右想实在不知从何说起，只得先问了这么奇怪的问题。¤Mestre daoista, por favor, não se ofenda. Estou pensando nisso há muito tempo e não sei por onde começar, então tive que perguntar essa estranha questão primeiro.
我二人步步为营，师妹却还是被毒所伤。她出来时面色便欠佳，现在......唉......¤Ambos estávamos sendo cautelosos com cada passo, mas infelizmente minha irmã ainda havia sido intoxicada. Quando saiu, já estava se sentindo mal, e agora... suspirei.
宗门的藏经阁或许有此物的记载，我回去翻找一番。¤O pavilhão secreto da clã pode ter registros deste item, vou voltar e procurá-lo.
既是如此，不如我便陪你一同寻找，也开开眼界。¤Nesse caso, por que não me acompanho na sua busca? Também vai expandir minhas perspectivas.
李兄可唤我{FirstName}{LastName}，那么暂此别过。¤Irmão Li, você pode me chamar de {PrimeiroNome} {ÚltimoNome}, então vamos nos despedir por agora.
我也是在其中偶然得知有味与火铜伴生的草药或能解此毒，便寻了大半宁州打探它的消息。¤Também descobri por acidente que em Ningzhou há ervas que crescem junto com cobre fogo e podem curar essa veneno, então tenho buscado informações sobre elas na maior parte de Ningzhou.
说来话长，道友可听说过与{color=#d0380a}火铜{/color}伴生的植物？¤Daoista fellow, você já ouviu falar das plantas que nascem com Cobre Fogo? A história por trás disso é bem extensa.
一位衣着朴素的修士唉声叹气地坐在路旁，看起来十分困扰。{w}{w=0.5}¤A cultivadora vestida com roupas simples sentou-se ao lado da estrada, suspirando com uma expressão preocupada. {w}{w=0.5}
火铜？据说{color=#d0380a}沃焦山{/color}内盛产火铜，但那地方焦金流石，怎么可能有植物生长，道友莫不是在消遣在下？¤Ferro de fogo? Diz-se que a {color=#d0380a}Montanha Infernal{/color} é rica em ferro de fogo, mas o lugar está cheio de terra e rochas escuras pelo fogo. Como poderia crescer qualquer planta lá? Daoista amigo, você só está me brincando, não é?
不知这宁州古迹中何等凶险，若有突发情况还望{FirstName}长老多多护佑同门。¤Não sei como perigosas são as ruínas antigas do Condado de Ning. Em caso de emergências, espero que o Avô {FirstName} possa proteger nossos companheiros discípulos.
据掌门所言，这宁州古迹中有一处传承火属性绝学之地，我定要前往得之！¤De acordo com o mestre, há um lugar nas antigas ruínas do Províncio Ning que herda a maestria de habilidades do elemento fogo. Eu estou determinado a ir até lá e obtê-la!
掌门曾嘱托我在古迹中寻找些六品的火属性矿石，{FirstName}道友若能帮忙留意一些，我定厚礼相谢。¤O mestre já me ordenou buscar alguns minérios de atributo fogo do sexto nível em ruínas antigas. Daoista {FirstName}, se você puder prestar uma atenção especial, eu recompensarei generosamente.
很不错。¤Não está mal.
暂未开放。¤Ainda não está aberto.
你盘膝静坐，五心朝天，闭目凝神，意守丹田，试图调动内外灵气，寻觅一丝突破的感觉，但可惜修为未至巅峰，只得作罢。¤Você se senta em posição de lótus, seus cinco sentidos direcionados para cima. Com os olhos fechados, concentra-se e mantém a consciência no dantian, tentando mobilizar sua energia espiritual interna e externa, buscando um sentido de quebra-cabeça. Infelizmente, seu cultivo ainda não chegou ao ápice, então seus esforços são em vão.
你盘膝静坐，慢慢凝聚挤压着灵气，进入了空灵的状态。周身的灵气蠢蠢欲动，突然之间便汹涌澎湃起来，你不断地压缩着涌入丹田内的灵气...良机易逝，你深知必须尽快凝液成丹。¤Você se senta em posição de lótus, lentamente condensando e comprimindo a energia espiritual, entrando num estado etéreo. A energia espiritual dentro do seu corpo começa a se agitar e surgiu de forma selvagem. Você continua a condensar e comprimir a energia espiritual que está fluindo para o seu dantian... O tempo é precioso, e você sabe que deve congelar rapidamente o array líquido.
你盘膝静坐，经脉与元婴中灵气的运转协调共振，进入空灵的状态。周身的灵气瞬时一凝，刹那间便如排山倒海般汹涌澎湃起来，你冷静地牵引着天地灵气...良机易逝，你深知必须尽快脱凡化神。¤Você sentou em posição de lótus, coordenando e ressoando o fluxo de energia espiritual entre seus meridianos e Alma Nascente, entrando em um estado de vazio. A energia espiritual dentro do seu corpo condensou instantaneamente, surgiu e rugiu como uma onda marinha. Com calma, você guiou a energia espiritual dos céus e da terra... Oportunidades são passageiras, e você sabia que precisava rapidamente passar pela Transformação Divina e ascender além das limitações mortais.
你盘膝静坐，将精气神凝于金丹之上，进入空灵的状态。周身的灵气愈动愈缓，似乎正酝酿着什么，刹那之间便汹涌澎湃起来，你不断地吞噬着天地灵气...良机易逝，你深知必须尽快碎丹结婴。¤You sit cross-legged, concentrating your spiritual energy onto your Golden Core, entering a meditative state. The surrounding spiritual energy slowly begins to stir, as if something is brewing within you. In an instant, a powerful surge of energy erupts as you continue to devour the essence of heaven and earth... Time is of the essence, and you know you must quickly advance and achieve Nascent Soul formation.
每次境界突破都伴随着巨大的风险，已经做好万全的准备要开始突破了么...？¤Cada quebra de reino vem com grandes riscos. Você já fez todos os preparativos necessários para iniciar a quebra?
你盘膝静坐，耐心地搬运灵气，运转周天，逐渐进入了空灵的状态。周身的灵气慢慢激奋起来，疯狂地向丹田涌入，你不断压缩着丹田内的灵气...良机易逝，你深知必须尽快完成筑基。¤Você cruza as pernas e se senta em silêncio enquanto cultivava pacientemente a energia espiritual, circulando-a pelo seu corpo até que lentamente ela começasse a se agitar, correndo freneticamente para o seu dantian, que você continuava comprimindo... Você sabe que essa oportunidade é passageira e deve rapidamente concluir sua base de cultivador.
不过我听说{color=#d0380a}碎星商会{/color}好像也搜集过相关的消息，你如果有兴趣，可以去询问一下。¤No entanto, ouvi que a Liga Comercial Estrela Quebrada também coletou algumas informações relevantes. Se você estiver interessado, pode ir perguntar por lá.
道友难道是第一次来这片海域？图南漩涡可以说是无尽之海最危险的异象之一了。¤Daoista amigo, é a sua primeira vez nessa área marinha? O Vórtex Sul Tu pode ser considerado uma das fenômenos mais perigosos do Mar Sem Fim.
图南漩涡的位置？我也没见过...毕竟见过的修士都死了。¤O local do Buraco Vortex Sul Tu? Eu também não vi... No fim das contas, todos os cultivadores que viram ele morreram.
哦？大漩涡？¤Ah? O Grande Vórtice?
我知道的消息，都已经告诉道友了。¤Eu já disse todos os detalhes que sabia aos meus companheiros de viajem.
竟是如此凶险！看来我若要在海上探索还是避开着点比较好。道友可知这...什么漩涡的大致位置？¤Daoista amigo, aqui é mais perigoso do que imaginava! Parece melhor evitar explorar o mar por agora. Você sabe por acaso aproximadamente onde está esse... vórtex?
那个大漩涡最近好像又出现了，在图南海航行时最好小心点。¤Recentemente, parece que o grande vórtice reapareceu. É melhor tomar cuidado ao navegar no Mar Sul Tu.
多谢道友相告。¤Obrigado, daoista {name}, pela informação.
不过漩涡的具体位置我也不太清楚，只是听说遇到图南漩涡还能生还的修士百里无一，甚至听说曾有化神修士仗着修为强闯漩涡，但也未能脱离，就此失去音讯。¤No entanto, não estou certo sobre a localização exata do furacão. Só ouvi que nenhum cultivador sobreviveu ao confronto com o Furacão Sul Tu, e rumores sugerem até mesmo que um cultivador de Transformação Divina tentou forçar sua entrada, mas nunca mais emergiu, desaparecendo sem deixar rastros.
你与炎萧又见到一人正以手中魔晶吸取周围的魔气。¤Você e Yan Xiao viram uma pessoa absorvendo qi mágico do ambiente usando um cristal mágico nas mãos.
而那魔修就没这么从容了。一边是自己面对一个金丹修士还久攻不下，另一边是炎萧对战一个元婴初期和数个金丹后期如入无人之境，两相影响之下这元婴后期魔修出手看似是越来越狠厉，但每每被你防下心中更是越来越焦急。¤Mas o cultivador demônio não estava tão calmo. De um lado, ele lutava para derrotar um cultivador de Núcleo Dourado, enquanto do outro, Yan Xiao parecia estar em uma batalha com facilidade contra um cultivador de Alma Emergente inicial e vários cultivadores de Núcleo Dourado avançados. Sob essas duas influências, os ataques do cultivador demônio de Alma Emergente avançado se tornaram cada vez mais violentos, mas a cada vez que você defendia-se contra eles, seu coração ficava cada vez mais ansioso.
呦？送上门的肉参。¤Ei? Chegou a entrega de raiz de ginseng.
看起来不像普通的石头，但又感受不到一丝灵力的波动，这种情况倒是少见。¤Não parece ser uma pedra comum, mas não há sinal de energia espiritual também. É bastante raro.
没准还有什么特别的研究价值，拿去给采筠阁那些修士鉴定一番好了...¤Talvez tenha algum valor de pesquisa especial. Leve-o aos cultivadores da Biblioteca Caegyun para avaliá-lo.
这是...?¤É isso...?
没准还有什么特别的研究价值，先拿着罢...¤Pode haver algum valor especial na pesquisa, então vamos mantê-lo por enquanto...
先四处转转，看看有什么可疑的地方吧...¤Olhe ao redor e veja se há algo suspeito...
囊中羞涩...哎，我还是靠走的吧。¤Envergonhado com uma bolsa vazia... suspirando, acredito que vou ter que me virar caminhando.
我拿到这情报就可以前往一个秘境了是吗？¤Então posso ir para um reino secreto com essa inteligência, certo?
这位道友，要来一份我天机阁的情报玉简吗？¤Daoista fellow, você quer obter uma Pedra de Inteligência na Nossa Galeria Secreto do Céu?
我天机阁修士行走天下，各地秘境开启的灵气波动自然也多有记录。¤Como cultivadora do Salão Segredos do Céu, percorro o mundo e naturalmente registro as flutuações espirituais que acompanham a abertura de diversos lugares místicos.
确实，不过秘境开启时间有限还望道友得到情报后速速前往。¤De fato, no entanto o tempo para que o reino secreto se abra é limitado. Espero que o daoista amigo viaje rapidamente até lá após receber a informação.
嗯，有点长进¤Ah, fazendo um pouco de progresso.
你这么不经打，以后怎么让我放心把事情交给你去办？¤Como posso confiar em você para lidar com coisas no futuro se você não consegue sequer aguentar um golpe?
你眼前是一片破败的灵药田，所幸有一颗{SayStcVal=948}孤零零的立于药田之中。¤Diante de você está um campo de ervas espiritual quebrado, felizmente há uma {SayStcVal=948} no centro do campo de ervas.
你眼前是一片废墟，依稀可以看出这里曾经是一片药田。¤Diante dos seus olhos, restam os escombros de um antigo campo de ervas, visíveis apenas em sua fragilidade.
不错，也还是有所收获。¤Não está mal, ainda houve algum ganho.
神秘声音：念你修为不易，且饶你一命。下次可就没这么简单了。¤Voz misteriosa: Dado que seu cultivo não é fácil, vou te deixar vivo dessa vez. Mas a próxima vez não será tão fácil.
尽管你非常在意，但是那声音并没有再响起。¤Apesar das suas preocupações, o som não ecoou novamente.
只见那使用火灵气的修士灵活地避过一道金刃，四周的火灵气似浪涛般向其右掌奔涌而去。那修士掌中霎时红光大盛，由火灵气组成的巨型手掌似凝实的火焰般朝对手攻去。¤Vi o cultivador usar habilmente a técnica de energia espiritual fogo para desviar uma lâmina metálica, enquanto a energia espiritual fogo ao seu redor ondulava em direção à sua palma direita. De repente, uma luz vermelha brilhante emanou da sua palma, formando uma gigantesca mão composta por chamas sólidas de energia espiritual fogo que atacou o adversário.
经过方才的观战，你对此人的实力已有所了解。盘算一番后，你决定趁对方灵力较弱时将他斩于马下。¤Depois de assistir à batalha há pouco, você tem uma boa noção do poder dessa pessoa. Após algumas considerações, decide atacá-lo quando sua força espiritual estiver fraca.
看来那两人已经发现了你的存在，只是一时抽不出时间对付你，你准备...¤Parece que aqueles dois já descobriram sua existência, mas simplesmente não têm tempo para se ocupar com você no momento. Você está preparado...
而使用金灵气的修士也不落其下，道道金光击打在另一方的灵气护罩上，激起层层猛烈的灵气波动，那护罩几息之间便碎裂开来。¤Ao mesmo tempo, os cultivadores que utilizavam a energia espiritual dourada também não ficaram atrás. Cada um de seus golpes de luz dourada atingiu o escudo espiritual do adversário, causando ondas violentas de energia espiritual a erupcionarem camadas após camadas. Em poucos respirações, o escudo se desfez em pedaços.
习得：烈火掌¤Adquirido: Palma Ardente.
与其被动等待倒不如主动出击，想到这一点，你冲出丛林向对方发起进攻。¤Em vez de esperar passivamente, é melhor tomar a iniciativa e atacar. Com isso em mente, você avança pela floresta e lança um ataque ao adversário.
这攻击同时给你的金之道带来了无尽的启迪，你在其中似乎摸到了些许对抗灵气护罩的独到方式。你屏息牢记这一神通，打算之后再细细研习。¤Este golpe trouxe ao seu dao metálico uma inspiração infinita, como se tivesse tocado em uma maneira única de combater as barreiras de energia espiritual. Você segurou a respiração e memorizou essa habilidade divina, planejando estudá-la com mais detalhes mais tarde.
你盯着那手掌，其中暴戾的灵气似是受了什么制约才凝成这般形状。你本就对火之道有所苦修，如今这神通更是令你对其的领悟更深一层。¤Você olha para aquela palma, onde a energia espiritual violenta parece ter sido contida para formar tal forma. Você já cultivou no Dao do Fogo e agora esta divina habilidade aprofundou sua iluminação nisso até o nível 1.
你心中一喜，急忙拨开植物向前探查，此时两股强劲的神识向你袭来。¤Seu coração se elevou enquanto você rapidamente afastava as plantas e procurava à frente. Naquele momento, duas poderosas sensações espirituais atacaram você.
不消多时那火系修士便落于下风，殒命于几道乱刃下。取胜的金系修士此时已开始落座调息，你要...¤Em pouco tempo, o cultivador de fogo caiu sob os ataques desordenados e morreu. O cultivador dourado vitorioso já começou a se sentar e regular a respiração. O que você quer fazer agora?
你踏上这片岛屿后便听到远处传来激烈的打斗声，询声望去灿金与赤红灵气战成一片，煞是灿烂。想来是道法高深的金系修士与火系修士于此开战，你决定...¤Assim que pisou na ilha, ouviu-se o som de intensos combates no horizonte. Levando em consideração sua reputação, se dirige ao encontro da colisão de energias espirituais brilhantes douradas e vivas vermelhas. Parece ser uma batalha entre cultivadores altamente habilidosos dos elementos metal e fogo. Você decide...
两人相战正酣，只当是岛上灵兽拨弄树丛发出了声响，并没太过放在心上。¤Os dois estavam lutando ferocemente, pensando que era apenas o espírito-bicho da ilha agitando as árvores, e não deram muita importância ao assunto.
你放低身形，尽可能小心地向着打斗的方向前进。穿过层层树丛后你隐约见到前方闪烁的剑光，这片植物后大概就是二人的交战地。¤Baixe o corpo e se aproxime do local da luta com a maior cautela possível. Passando por camadas de árvores e arbustos, você vê uma luz de espada piscando à frente, e provavelmente é ali que os dois estão lutando.
只见那使用火灵气的修士挥手便是一道熊熊烈焰组成的手掌向对方袭去，这攻击来势汹汹，迅猛万分。你虽不晓得其中门道，却也不禁暗叹一声好掌法！¤Vi o cultivador usar espírito de fogo Qi para agitar a mão e uma palma feita de chamas ardentes se dirigiu ao adversário. Esse golpe foi forte e extremamente rápido. Embora você possa não entender os detalhes, não pode deixar de suspirar diante da técnica habilidosa!
习得：千钧斩¤Aprendido: Mil-Ton Corte
而使用金灵气的修士不知用了什么神通生生抗住了烈火掌的攻击，闪身便是几道凌厉的金光击打在对方的灵气护罩上。原本结实牢靠的护罩在接连的攻击下泛起猛烈的灵气波动，几息之间便化作点点灵光消散在空气中。¤Ao usar energia espiritual dourada, um cultivador que sabia qual era a divina habilidade foi capaz de resistir ao golpe da palma feroz. De repente, vários golpes brilhantes de luz dourada atingiram o escudo de energia espiritual do adversário. O escudo anteriormente sólido vacilou diante dos ataques sucessivos e logo se dissipou em poucas faíscas de luz espiritual.
你感受到两股神识无情地碾过你的识海，幸好你修为强盛，这两人的神识并未对你造成什么影响。¤Você sente duas sensações espirituais rastejando cruamente pelo seu oceano de consciência,幸运的是，你的修为强大，这两个人的精神感应对你没有任何影响。
你趁对方还没发现你，迅速催动遁术离开了此地。¤Você rapidamente usou sua técnica de mobilidade para escapar dali antes que o outro partido descobrisse você.
不消多时那火系修士便落于下风，殒命于几道乱刃下。取胜的金系修士此时已开始寻找你的踪迹，你要...¤Em breve, o cultivador de fogo foi derrotado e caiu sob as lâminas caóticas, perdendo a vida. O cultivador dourado vitorioso agora começou a procurar sua localização, então você deve...
你对他们的威胁不以为意，依旧藏身丛林中窥探着他们的斗法。¤Você ignorou suas ameaças e continuou a se esconder na selva, observando suas batalhas.
你感受到两股不弱的神识波动扫遍四周，所幸你的神识要高于这二人，他们并没有发现你的存在。¤Você sente duas flutuações de consciência poderosas percorrendo o ambiente.幸运的是，你的灵识高于这两人，他们还没有察觉到你的存在。
你感受到两股强大的神识碾过你的识海，一瞬间猛烈的剧痛侵占了你的意识，你眼前一黑，晕了过去。¤Você sente duas sensações espirituais poderosas rolando pelo seu oceano de consciência. De repente, uma dor intensa invade sua percepção e você perde a consciência.
我派道诣不在炼丹，{shidi}若有需要，可以自行使用炼丹房。¤O foco da minha seita não está na alquimia, mas se {shidi} precisar, podem usar a sala de alquimia à vontade.
随着血煞老怪的倒地，余下的禾山道众登时风流云散，一时间人影躁动，一片混乱。¤Ao cair no chão o Velho Monstro Demônio Sanguíneo, os membros restantes da Secta Colheita se dispersaram como nuvens em movimento, causando tumulto e confusão na multidão.
想必禾山道自此便会在宁州除名，也算功德一件。¤Acredito que após isso, a Seita Colheita será expulsa de Ningzhou, o que pode ser considerado uma grande virtude.
您请稍后，我这就将事宜安排下去。¤Aguarde um momento, logo aranjarei as coisas.
是来镇守执事堂的长老大人？¤É o velho que veio proteger a sala do diácono?
看来是我的错觉。¤Parece que foi uma minha compreensão equivocada.
何人？此地是我{SayStcVal=928}的地域，阁下是迷路了？¤Quem é você? Este é meu território {SayStcVal=928}. Você se perdeu?
几年间，你谨慎的在此地镇守，神识不断扫过，但并没有什么异常。¤Por vários anos, você tem cuidado cautelosamente deste lugar, usando seu senso de alma para escanear constantemente a área, mas não há nenhuma anomalia.
你屏息凝神，细细查探并没有什么发现。¤Você detém a respiração e concentra os sentidos, explorando com cuidado, mas não encontrando nada de anormal.
几年间，你谨慎地在此地址值守，不断有门内弟子经过执事堂，在外恭敬作揖后离开。¤Ao longo dos anos, você tem cuidadosamente guardado este endereço, e inúmeros discípulos passaram pelo salão do diácono, inclinando a cabeça respeitosamente antes de partir.
此番值守还真是风平浪静。¤Esta observação é realmente calma e silenciosa.
我已完成掌门交代的事宜。¤Eu já completei as tarefas confiadas pelo mestre.
你们{SayStcVal=928}守着这等宝地，我不过是借点东西一用。¤Vocês todos estão protegendo um território tão precioso, eu apenas estou usando algo emprestado {SayStcVal=928}.
哼，大胆孽畜。\n¤Hmm, como ousas, besta maldita.
你谨慎的在此地镇守，神识不断扫过，突然间一股妖气出现似乎在袭击本门弟子。¤Você cuidadosamente protege este lugar, constantemente escaneando com seu senso de alma. De repente, uma energia demoníaca aparece como se estivesse atacando os discípulos da nossa seita.
哼，看招！！¤Hmmph, assista ao meu movimento!!
你谨慎的在此地镇守，神识不断扫过，似乎有一道隐晦的气息在旁潜伏。¤Você cuidadosamente protege este lugar, constantemente escaneando com seu senso espiritual, como se houvesse uma aura sutil escondida por perto.
鹤真人死后，你的阴阳瞳捕捉到一道奇异的光从他的妖丹出飞。¤Depois da morte do He Zhenren, seus olhos yin yang capturam uma luz estranha emanando de seu núcleo demônio.
你循着光追了过去，不一会便找到了海底的一处迷阵。¤Você seguiu a luz e logo encontrou um labirinto no fundo do mar.
你清晰地感应到天地意志对你力量的排斥，来自天劫的强大地压迫感开始笼罩着你。¤Você claramente sente o rejeito da vontade do céu e da terra em relação a você, e uma forte sensação de opressão do tribulatório celestial começa a envolvê-lo.
你回想突破时神魂出窍时感受到的力量，只有那种力量才能与天劫相抗衡...¤Quando você se lembra da força que sentiu quando sua alma saiu do seu corpo durante a sua evolução, apenas essa força pode resistir à provação celestial...
这便是天劫的威能么...用寻常的神通法门绝不可能抵挡...这是更高层次，凌驾于这一方天地之上的力量。¤Então, este é o poder da tribulação celestial... não pode ser resistido com habilidades divinas normais... isto é um nível superior de poder que transcende os céus e a terra deste reino.
你屏气凝神，神魂再一次自天灵脱壳而出，融于周身天地之间...¤Você detém a respiração e concentra seus sentidos, e sua alma se liberta novamente de seu espírito celestial, fundindo-se com o mundo ao seu redor...
这东西似乎是上古龙族的布阵之物。¤Parece ser uma formação estabelecida pelo Clã Dragão Antigo.
我们问道楼出售的可都是最实用的神通法门，道友看看便知。¤Em nossa Torre da Inquisição Taoísta, vendemos apenas as habilidades divinas mais práticas, daoista. Veja por si mesmo.
道友说笑了，您现在的修为那还需要我给您推荐什么功法。¤Daoista amigo, você brinca. Com seu cultivo atual, não há necessidade de eu recomendar qualquer técnica a você.
要说这修仙入门，无非是外练肉身，内练经脉。我看道友如今方才炼气期，正是为炼体和炼气打下基础的好时机。¤Para iniciar o cultivo da imortalidade, é necessário concentrar-se na refinagem do próprio corpo e no cultivo dos meridianos internamente. Vejo que esse daoista acabou de entrar na fase de Refinamento de Qi, uma ótima oportunidade para estabelecer uma base para a refinagem do corpo e da essência vital.
哈哈哈，道友真是有眼光。¤Hahaha, realmente o daoista companheiro tem bom olho.
我们问道楼就有两本极好的入门功法，一本唤作《凌云诀》，乃上佳的炼气功法。另一本唤作《玉云功》，用来炼体就再合适不过了。每本只要225灵石，道友可要选上一本？¤Em nossa construção da inquisição taoista, temos duas técnicas introdutórias excelentes. Uma é chamada <color=blue>{Ling Yun Skill}</color>, que é uma técnica de refinamento de Qi de alta qualidade. A outra é a <b>Técnica Nuvem de Jade</b>, perfeita para o refinamento do corpo. Cada uma custa apenas 225 pedras espirituais. Daoista, qual você gostaria de escolher?
修真之人岂能把此物看得过重？¤Como um cultivador poderia levar esse objeto tão a sério?
道友赤子心性，只是对外宣扬的噱头罢了。盈手露的原料也非什么稀罕物，只是云汐城遍地都有的桃李花而已。¤Daoista fellow, afirmar ter um coração puro é apenas uma fachada. O ingrediente para a Gotícula de Yin Mão não é um material raro, mas simplesmente cerejeira encontrada por toda a Cidade Yun Shi.
算了，多一事不如少一事。¤Deixe isso para lá, é melhor ter menos problemas do que mais.
“这是......？”¤O que é isso...?
这两个可不是同一种阵法，你这{xiaozi}修行还不到家啊。¤Esses não são o mesmo tipo de array. Seu cultivo {xiaozi} ainda não é suficiente.
如道友所见，敝府凭一技之长扬名云汐。若有阵法方面的需求，大可向我公孙府寻求帮助。¤Os daoistas presentes podem ver que a Casa Gongsun se fez conhecida em Yunxi graças às nossas habilidades excepcionais. Se precisar de formação de阵法, não hesite em buscar ajuda conosco na Casa Gongsun.
听了你的回答，公孙季沉默不语，像是在思索着什么。你猜不透他的意图，手指在白玉案上轻轻地摩挲着，一股似曾相识的波动从案上传来。¤Após ouvir sua resposta, Gongsun Ji ficou em silêncio, como se estivesse pensando em algo. Você não podia adivinhar seus planos, enquanto seus dedos roçavam levemente na mesa de jade branco. Uma onda familiar de emoção emanava da mesa.
“之前在听雨阁喝茶时也传来了相同的波动，难道公孙府和听雨阁也有关联？”¤Quando eu estava tomando chá na Torre da Chuva antes, senti o mesmo perturbo. Será que existe alguma conexão entre a Casa Gongsun e a Torre da Chuva?
阁下说得不无道理，如果有人出灵石向你买一位无辜稚童的命呢？¤Seu ponto não é absurdo. E se alguém oferecer a você pedras espirituais para comprar a vida de uma criança inocente?
你虽疑惑，却还是按着他的指引踏上前往花厅的路。¤Embora você estivesse confuso, ainda seguiu seu conselho e pisou no caminho até o salão das flores.
你察觉到了？¤Você notou?
看来道友已经试过其他的路了？公孙府没有什么其他本事，只是擅长自保而已。¤Parece que o daoista companheiro já tentou outros caminhos? A família Gongsun não tem habilidades além da preservação自身。
方才拍卖会上我观道友出手阔绰，不知道友对于灵石有何感想？¤Há pouco na leilão, vi o daoista da minha turma fazer movimentos generosos. Não sei qual é a opinião do daoista sobre pedras espirituais?
哈哈哈，道友当真有趣。若是你发现这孩童其实怪病缠身命不久矣，死了反而解脱，你又当如何？¤Hahaha, daoista companheiro, você realmente é engraçado. Se descobrisse que este bebê na verdade sofre com uma doença estranha e que a morte seria um alívio para eles, o que faria?
同魏无极闲聊间你走到花厅，绚烂的桃花梨花绽满枝梢，公孙季便坐在花下的白玉案边。¤Enquanto conversava com Wei Wuji, você entra na Sala das Flores onde as flores de cerejeira e de pêssego estão em plena floração. Gongsun Ji está sentado à mesa de jade branca sob as flores.
哈哈，叫道友莫拍只是因为那坛盈手露并非佳酿，这壶中的才是上品。¤Haha, daoista companheiro, não se ofenda, eu apenas estou dizendo que a garrafa de Suor da Mão Yin não é um bom vinho, o desta panela é a primeira qualidade.
{FirstName}{LastName}前来拜会，叨扰了。¤{name} veio fazer uma visita, desculpe pela intrusão.
嗯...这个感觉，和那个地方一样。¤Um... esse sentimento é o mesmo que aquele lugar.
无端杀戮确实不妥，只是要看报酬值不值我这样做了。¤Aplicar violência sem necessidade é realmente inadequado, mas tudo depende se a recompensa vale a pena eu fazê-lo.
道友，你我他日再聚。¤Daoista fellow, espero nos encontrar novamente outro dia.
不远处就是岔路口，想起小厮的话，你鬼使神差地走向另一条路。腿还没迈进去，一股柔和的力量将你推回原地。¤Não muito longe está o ramal da estrada. Lembra das palavras da serva de quarto, e instintivamente você se dirige ao outro caminho. Antes que consiga dar um passo adiante, uma suave força te empurra de volta ao ponto de partida.
正是，你一路走来见不到府中其他人怕也是阵法使然。¤Exato. Provavelmente é devido a algum tipo de阵法 (zhènfǎ) 你才没在这里的府邸见到其他人。
冷酷无情、天理难容、丧尽天良！¤Cruel, insensível, incompatível com a justiça, e completamente sem consciência!
他又一次递给你一张纸条，并嘱咐你出府后再打开。你二人共饮了一阵，把一坛盈手露喝个精光才惜惜拜别。¤Ele lhe entregou outro pedaço de papel e instruiu você a abrir depois de sair da mansão. Os dois beberam juntos por um tempo, terminando uma整个句子应该保持不变，无需翻译。以下是修正后的版本：
不是说材料珍贵，供应极少......？¤Você não disse que os materiais eram preciosos e a供应非常有限……?
道友请坐，想必你有很多疑问吧？¤Daoista fellow, por favor, sente-se. Tenho certeza de que você tem muitas perguntas, certo?
{FirstName}道友果非池中物，公孙某没看错人。¤Daoista fellow {name} é um talento excepcional, Gongsun não se enganou.
公孙季意味深长地笑了笑。¤Gongsun Ji sorriu de forma significativa.
既然{FirstName}道友没有问题了，接下来便换我问问道友。¤Pois o daoista companheiro {name} não tem perguntas, agora é a minha vez de fazer perguntas sobre como chegar.
阵法？¤Array?
犹豫时公孙季已经停下思考笑着望向你，你二人又共饮了一阵，把一坛盈手露喝个精光才惜惜拜别。¤Enquanto você hesitava, Gongsun Ji já havia parado de pensar e te olhava com um sorriso. Os dois beberam juntos por algum tempo e terminaram toda a garrafa de Suor da Mão Ying antes de se separarem relutantemente.
难怪刚刚的家丁有恃无恐，这府中原来布满了阵法。¤Não é de maravilhar que o servo estivesse tão confiante antes, essa residência realmente está cheia de arranjos.
你二人又共饮了一阵，把一坛盈手露喝个精光才惜惜拜别。¤Vocês se beberam juntos por mais um tempo e terminaram uma garrafa de Suor da Mão Ying antes de se despedirem relutantemente.
公孙季但笑不语，只是嘱托你出府后还是少去听雨阁为妙。¤Gongsun Ji sorriu, mas não disse nada, apenas te aconselhando a evitar o Pavilhão da Chuva após sair da mansão.
不知什么原因，公孙府内走动的人极少，要说人丁单薄的话下人也总该有那么几个，可除了门口的小厮外你竟再也没见过其他人。¤Por motivos desconhecidos, raramente há pessoas circulando pela casa Gongsun. Se falarmos de pouca gente, deviam haver pelo menos alguns servos, mas além da empregada na entrada, você nunca viu ninguém mais.
太多资源都需要灵石换取，离开灵石实在是仙途坎坷。¤Muitas recursos exigem pedras espirituais em troca, e viajar rumo à imortalidade sem pedras espirituais será difícil.
碎星岛上的商队偶尔会来到宁州进行交易，我也是跟着他们来这里开开眼界。¤De tempos em tempos, caravanas da Ilha Estrela Rasa chegam a Ningzhou para trocas comerciais. Fui com elas para ampliar minha visão.
你们四人也将各得到门派赏赐的筑基丹一枚。¤Vocês quatro receberão como recompensa uma Pílula de Fundação.
哈哈哈...慕容师姐谬赞了，我看你们门派的白露师妹也是身手不凡。¤Hahaha...Vovó Murong, você me enche o saco. Eu também acho que a irmã Bai Lu da sua seita tem habilidades excepcionais.
（低声）哼...虚伪的男人，瞧你刚刚那得意的样子。¤(Suspirando) Hmmph... que homem hipócrita. Olhe só com qual orgulho você estava há pouco.
现在让我来看看你的大道吧！¤Agora, vamos ver seu caminho!
（尴尬）咳咳咳咳....¤(Envergonhado) Esc... esc... esc...
诸位道友，本次宗门大比已决出了前四位弟子，他们都是我们两派年轻一辈中的精英，肩负着我们两派的未来。¤Irmãos da doutrina, as competições do clã terminaram e os quatro primeiros discípulos foram determinados. Eles são todos jovens talentos excepcionais de nossas duas seitas, carregando o futuro dos nossos clãs nas costas.
那个...诸位道友，本次宗门大比已决出了前四位弟子，他们都是我们两派年轻一辈中的精英，肩负着我们两派的未来。¤Um... Irmãos da Dao, os quatro discípulos superiores foram decididos na Competição Familiar desta vez. Eles são todos as elites entre a nova geração de nossas duas clãs, carregando o futuro de nossas duas clãs nos ombros.
好了，接下来你们将进行最后的两轮比试，只有最终夺魁者才能够直接晋升为内门弟子，祝你们好运。¤Certo, agora vocês terão as últimas duas rodadas de competição. Apenas o vencedor final poderá se tornar diretamente um discípulo interno. Boa sorte a todos.
（开心）小{shidi}今天看起来状态不错。¤(Shidi, você está com bom humor hoje.)
{FirstName}{shidi}，这是我最后一次参加大比的机会了，我不会留手的，¤{shidi} {name}, isso é minha última chance de participar no grande concurso, não vou me segurar,
徐师兄，请！¤Venerável Irmão Xu, por favor!
呵呵，萧师弟，贵派可真是人才辈出呢。¤Huhu, Júnior Xiao, sua seita realmente tem talentos excepcionais.
请{FirstName}{LastName}{shidi}和徐凡师弟上台！¤Por favor, {name} {shidi} e Júnior Xu Fan subam ao palco!
多谢{FirstName}{shidi}上次的点拨，我已明白属于自己的道是什么。¤Obrigado(a) {shidi} {FirstName} pela sua orientação na última vez. Agora eu entendo qual é o meu próprio caminho.
前段时间在九嶷山炼魂，有个臭散修仗着自己遁速快，三番五次挑衅于我，每次我都只看到一道金色的遁光，他就从我眼皮子底下给溜了。¤Recentemente, enquanto refinava minha alma no Monte Jiuyi, um cultivador vagabundo e fedorento me provocou repetidamente, aproveitando sua velocidade rápida. Cada vez que eu o via, só via uma corrente dourada de luz e ele escapava direto sob meu nariz.
这五柳根是三品的珍贵药材，它形似普通的枯树枝，但外壳很硬，难以采集。¤Esta raiz petrificada é um material medicinal de terceira classe precioso. Ela se assemelha a uma ramo de árvore podre, mas com uma casca dura que dificulta o coletar.
九叶芝？¤Noz-magica de nove ramos?
{xiaozi}，你有没有听说过一种名叫“九叶芝”的草药？¤Xiaozi, você já ouviu falar de uma planta chamada cogumelo com nove ramos?
你最近表现的不错，我暂时也没有什么事情要交给你去办了，回去好好修炼吧。¤Seu desempenho recente tem sido bom, e por enquanto não tenho nada para você fazer. Vá se cultivar bem de volta.
你得替我想办法去教训一下他，出了我这口恶气！¤Você tem que encontrar uma maneira de ensinar ele uma lição por mim, para eu poder despejar minha raiva!
不错不错，你这次也算帮了我一个大忙了。说吧，你想要什么赏赐？¤Não está mal, não está mal. Você me ajudou desta vez. Então, me conte, qual é o seu prêmio?
不应该没有效果啊... ...¤Não deveria ter nenhum efeito...
桀桀桀桀，这沂山双鬼倒是耐得住性子。你这次干得不错，我果然没有看错人。¤Huhuhu, esses gêmeos fantasmagóricos da Montanha Yi têm bastante paciência. Você fez bem dessa vez, eu sabia que não te subestimaria.
听说沂山的青面鬼和赤发鬼许久不露面了，桀桀桀桀，你去沂山附近随便收拾他们几个弟子，探探他们的虚实。¤Ouvi dizer que o fantasma com cara verde e o fantasma loiro do Monte Yi não aparecem há muito tempo. Huhuhu, você vai até o Monte Yi e cuida de alguns dos seus discípulos, e veja se eles têm o que é preciso.
好，以后传音符联系！¤Ok, a partir de agora vamos nos manter em contato através de amuletos sonoros!
这不会有危险吧？¤Não é perigoso isso, não?
也因为这样，我之前只能用药性相似的“补天芝”来炼制，现在看来还是不成。¤Por isso, tive que usar anteriormente o Chá do Céu como substituto para {shidi} devido às suas propriedades medicinais semelhantes, mas ainda não funcionou.
听说那青面鬼和赤发鬼死在了自家山头，也不知道是哪位大能出的手。¤Ouvi que o fantasma com cara verde e o fantasma loiro morreram em suas respectivas montanhas, e não sei quem foi forte o suficiente para fazer isso.
嗯，那这500灵石你便收下吧。¤Então você pode levar essas 500 pedras espirituais, ele disse.
什么感觉？¤Qual sentimento?
那沂山派的赤发鬼和青面鬼夺了本来属于我们禾山道的宝贝，我们自然不会就这么算了。¤Os fantasmas ruivos da Montanha Yi e os fantasmas com cara verde roubaram tesouros que originalmente pertenciam à Nossa Montanha Colheita. Não vamos deixar assim tão fácil.
桀桀桀桀，没错，我要的就是这个，你这次干的不错。¤Huhu, isso mesmo, exatamente o que eu queria. Você fez bem dessa vez.
东西呢？你莫不是在拿我寻开心？¤Sobre o item? Você está tentando me fazer graça, não está?
听说这是一件从秘境里带出来的法宝，也不知是多少年前的东西了。那赤发鬼与青面鬼逃回去后就一直躲在{color=#d0380a}沂山{/color}不出来，好像就是在闭关研究那件法宝。¤Ouvi dizer que isso é um artefato trazido de um reino secreto, e quem sabe há quantos anos atrás foi isso. Depois que os fantasmas loiros e os fantasmas verdes se retiraram, eles têm estado escondidos no Monte Yi, parecendo cultivar e estudar aquele artefato.
这件事也算得上极其危险，不过你要是能帮我办成，我一定少不了你的好处。¤Este assunto também pode ser considerado extremamente perigoso, mas se você puder me ajudar a concluir isso, eu certamente lhe dê uma dívida de gratidão.
怎么样...有什么感觉么？¤E aí... algum sentimento?
事情办得怎么样了？{w}{w=0.5}¤Como foram as coisas? {w}{w=0.5}
那我便赐你三颗洗髓丹，助你精进修为。¤Então eu lhe concederei três pequenas pílulas de qi para auxiliar em sua cultivação.
嗯...真香！¤Mmm... cheira delicioso!
不该你知道的东西少打听。¤Você não deve perguntar sobre coisas que não deve saber.
什么浑身舒畅，这丹药哪有你说的那么神奇？再说了，我又没中毒，吃这解毒的药丸能有啥效果。¤Qual conforto no corpo? Essa pílula não é tão mágica quanto você diz. Além do mais, eu não estou envenenado, então qual efeito as pílulas desintoxicantes como essas teriam?
上次炼的清蕴丹也不知道成色怎么样，桀桀桀桀，正好你来帮我试服一颗，看看效果。¤Não sei como foi boa a última lote de poções de cura que fiz. Hahaha, você pode me ajudar a testar uma e ver os resultados.
这锁魂幡与我们禾山道的功法相辅相成，威力无穷，你若能好好利用，与人战斗时一定大有益处。¤Este fio de encadeamento espiritual complementa nossa técnica na Seção Colheita. Sua força é ilimitada, e se você souber utilizá-lo bem, certamente será vantajoso em combates com outros.
不过，如今宁州只有在方壶山和连石山一带，才能找到这味药材了，但这两片区域被竹山宗与金虹剑派所掌管着，普通人是不让进山采集的。¤No entanto, hoje em dia, matérias medicinais como essa só podem ser encontradas nas áreas ao redor da Montanha Fang Hu e da Montanha Liangshi no Ningzhou. Mas essas duas áreas estão sob o controle do Secto da Montanha de Bamboo e do Secto Espada Arco-Íris Dourado, e pessoas comuns não são permitidas coletá-las.
此灵芝青盖长茎，有九片叶子，所以叫做九叶芝。它和我之前让你找的五柳根一样，都是三品的草药，非常稀有。¤Este cogumelo Lingzhi tem um estipe longo com uma cápsula verde e nove fungos ramificados, por isso seu nome é nine forked shroom. É uma erva de terceiro grau, assim como a raiz petrificante que pedi que encontrasse antes. Ambas são ervas muito raras.
桀桀桀桀，放心吧，这清蕴丹是解毒灵丹，就算吃了没效果，也毒不死你。¤Huhu, não se preocupe, essa pílula antídoto é um tônico desintoxicante. Mesmo que não funcione, não vai envenená-lo.
事情办得怎么样了？¤Como está a situação?
就是...你有没有觉得自己浑身舒畅，灵力充沛？¤Você já se sentiu completamente renovado e cheio de energia espiritual do corpo inteiro?
嗝~¤Zunzun~
你从麻老九手中接过一粒丹药，小心翼翼的放入口中，然后仰头吞了下去。¤Você pegou uma pílula da mão de Velho Ma, colocou cuidadosamente na boca e engoliu enquanto inclinava a cabeça para trás.
不过这味草药虽然稀有，却恰好也出产于在禾山一带，所以花一点时间，应该就能找到。¤No entanto, embora esta erva seja rara, ela acontece de ser produzida na área da Montanha Colheita, então só deve levar um pouco de tempo para encontrá-la.
听说这两人逃回去后就一直躲在{color=#d0380a}沂山{/color}不出来，好像在闭关研究那件法宝。¤Ouvi que após essas duas pessoas escaparem, elas têm estado escondidas no Monte Yi cultivando, aparentemente pesquisando um artefato.
麻老九突然深深地看了你一眼。¤O Velho Ma te lançou uma olhada profunda de repente.
此事与你说说倒也无妨，想必你之前也已经听说过一些了。¤É okay falar com você sobre isso, e tenho certeza de que você já ouviu algumas dessas histórias antes.
这...这果真是九叶芝，哈哈哈哈。¤Isso... isso realmente é o Funil Nove-Furadinho, hahahá.
麻老九深深地看了你一眼。¤O Mestre Velho te lançou um olhar profundo.
明白了，交给我吧。¤Entendi, deixo isso comigo.
你从麻老九手中接过一粒丹药，直接丢进嘴里，吧唧吧唧地嚼了起来，一股浓烈的药香味在你嘴中弥漫。¤Você pegou uma pílula da mão de Velho Ma e a engoliu direto, mastigando com um barulho sibilante. Um forte cheiro medicinal pairava na sua boca.
我这几天正好在研究一个老丹方，现在就缺了一味叫做五柳根的草药，你去帮我采一株来。¤Nas últimas semanas, tenho estado pesquisando uma velha receita. Atualmente, estou faltando um ingrediente chamado raiz petrificante. Você poderia me ajudar coletando uma planta dessa?
桀桀桀桀，区区一个散修也敢惹我们禾山道的人，这就是下场。¤Huhuhu, essa mera cultivadora comum ousa provocar os membros da Seção Colheita? Essas são as consequências.
一股强劲的灵力袭来，将栖云长老击退。¤Uma forte força espiritual surgiu, empurrando o Velho Qiyun para trás.
林沐心转过头朝你做了个鬼脸，挥了下手示意你跟上去。¤Lin Muxin virou a cabeça e fez uma cara engraçada para você, agitando a mão para indicar que você deveria segui-la.
冲虚长老面色铁青，但见此情此景也只能讪讪一笑，向丹阳子作揖后便灰头土脸地离开了。¤A cara do Velho Chongxu ficou pálida naquele momento, mas tudo o que ele podia fazer era forçar um sorriso e inclinar-se para Yang Danzi antes de sair com uma expressão sombria.
心儿，长老会内部还要处理些事情，你先带这位小友回房休息吧。¤Pequeno Xin, ainda há alguns assuntos que precisam ser tratados no Conselho dos Velhos. Você deveria levar este jovem amigo de volta ao quarto para descansar primeiro.
方才还不可一世的栖云长老此刻已噤若寒蝉，想来这位突然出手的神秘人便是当代林家家主丹阳子了。¤Há pouco, o velho Qiyun arrogante permaneceu em silêncio, como uma ciclope no inverno. É provável que essa pessoa misteriosa que fez um movimento repentino seja o atual patriarca da família Lin, Yang Pill.
{vpunch=10,0.5}家...家主！！！¤Clã... Chefe do Clã!!!
丹阳子又扭头看向了你和林沐心的方向。¤Dan Yangzi então virou a cabeça na direção de você e Lin Muxin.
若不是通羽知会于我，我倒不知道你还有这么大的胆子，看来我当真太纵容你了！¤Se não fosse pelo {tongyu} avisar, eu nem saberia que você tem tanta ousadia! Parece que realmente me deixei levar com você demais!
冲虚长老，今日我们林家还有家事要处理，不便接客，回到星宫还请代我向各位长老问好。¤Venerável Chong Xu, hoje a Família Lin tem assuntos familiares e não pode receber convidados. Por favor, transmita meus cumprimentos aos outros veneráveis quando retornar ao Palácio Estrela.
这位小友倒是不简单，如此年纪就能抵挡住栖云的攻势。¤Este jovem amigo é bastante impressionante, conseguindo resistir aos ataques de Qiyun com tão pouca experiência.
对小辈出手，像什么话！¤Que tipo de conversa é essa de alvo para a juventude?
找死！！！¤Buscando a morte!!!
哼~土鸡瓦狗...¤Hmmph~ lixo inútil...
古籍《本草纲目》或有记载，待我查看一下。¤Pode haver registros no antigo livro "Compendio de Medicina". Vou dar uma olhada.
老板，你可听说过与火铜伴生的草药？¤Chefe, você já ouviu falar das ervas que crescem ao lado do cobre incandescente?
五百年前？！¤Há quinhentos anos?!
{shidi}缘何大惊小怪，难道你寻这草药有要事？¤{shidi}, por que você se assusta tão facilmente? Você tem algum negócio importante procurando essas ervas?
师兄，你可听说过与火铜伴生的草药？¤Irmão mais velho, você já ouviu falar de ervas que crescem em sintonia com cobre férreo?
偶然听说而已，师兄莫放心上。¤Ouvi sobre isso por acaso. Não se preocupe com isso, irmão mais velho.
有是有，名唤{color=#d0380a}宁州香薷{/color}，因极其{color=#d0380a}畏寒{/color}，故生于火铜四周。但这种植物在五百年前就已经灭绝了。¤Existe um chamado {color=#d0380a}Ningzhou Xiangru{/color}, que cresceu na região de Fiofroze por causa do seu extremo medo do frio. No entanto, esta planta se extinguiu há quinhentos anos atrás.
唉，好不容易探得音讯，却又不是什么好消息。暂且先去武陵城将此事告知李相书吧......¤Ah, finalmente alguma notícia, mas não é boa. Vamos para a Cidade de Wulin e avisemos primeiro ao Li Xiangshu sobre isso...
偶然听说而已，老板莫放心上。¤Apenas ouvi por acaso, chefe, não se preocupe com isso.
{gongzi}缘何大惊小怪，难道你寻这草药有要事？可惜宁州香薷已经灭绝，小店有心无力......¤{gongzi}, por que você está fazendo tanto alarido? Você está procurando ervas para algo importante? Infelizmente, a menta perfumada de Ningzhou já se extinguiu. Minha loja quereria poder ajudar...
师姐，你可听说过与火铜伴生的草药？¤Senhora irmã, você já ouviu falar de plantas que crescem junto com cobre ardente?
偶然听说而已，师姐莫放心上。¤Eu só ouvi por acaso, irmã mais velha, não se preocupe com isso.
此任务暂未开放¤Esta missão ainda não está disponível.
前辈，请问来我离火门何事？¤Senhor, permita-me perguntar qual é o negócio que traz até nossa Porta do Fogo Seita?
炎萧道友可在门内？玄道宗说他最近去过天魔眼核心区，我需要找他了解一番天魔眼内的情况。¤O daoista fellow Yan Xiao está na seita? A Seita do Dao Místico disse que ele recentemente foi à Zona Olho do Diabo Celestial e preciso encontrá-lo para saber sobre a situação dentro do Olho do Diabo Celestial.
说完，这位离火门修士便是往宗门内快步离去。¤Depois de falar, este cultivador da Porta do Fogo Sectur fez sua volta para o seu clã.
前辈如若不急可在离火门等炎萧{$YXChenHao}归来，若是事情重要也可以前往此片海域寻他。但此行凶险，还请前辈准备充分再自行前往。¤Se o senhor não estiver em pressa, podem esperar que Yan Xiao {YXChenHao} retorne à Secta Porta do Fogo. Se a questão for urgente, também podem procurá-lo nesta área marítima. No entanto, esta jornada é perigosa, então por favor estejam completamente preparados antes de partir.
若是不出意外，炎萧{$YXChenHao}应当会在此片海域的东南角。¤Se não houver surpresas, Yan Xiao {YXChenHao} deve estar na parte leste do canto sul desta área marítima.
十分抱歉，炎萧{$YXChenHao}目前不在宗门内，听门中长老说他从天魔眼归来后便是往无尽之海去了，目的地应该是雷鸣海域。¤Peço desculpas, mas Yan Xiao {YXChenHao} atualmente não está no clã. Segundo o velho da portão, ele partiu para a Mar de Trovões após voltar do Olho do Demônio Celestial.
前辈如若不急可在离火门等炎萧{$YXChenHao}归来，若是事情重要也可以前往此片海域寻他。¤Senhor, se não estiver em pressa, pode esperar pelo Yan Xiao {YXChenHao} retornar à Secta Porta do Fogo. Se for urgente, também pode vir a esta área marítima para encontrá-lo.
此事不能耽搁，我还是去海上寻他吧。¤Este assunto não pode ser adiado, devo ir procurá-lo no mar.
不出盏茶功夫，之前离去的离火门修士便已是归来。¤No tempo necessário para preparar uma xícara de chá, os cultivadores da Secta Porta do Fogo que haviam partido já haviam retornado.
请前辈稍等，待我询问门内长老一番。¤Aguarde um momento, deixe-me perguntar com o velho dentro da portaria.
有。¤Existe.
遥望仙途伊始，你终于回想起自己的本心。好在现在回头还来得及，于是你拜别宁王，重新踏上属于自己的修真之路。¤Ao olhar para o início de sua jornada rumo à imortalidade, você finalmente se lembra dos seus verdadeiros propósitos. Felizmente, ainda tem tempo para voltar atrás, então despede-se do Rei Ning e retoma seu próprio caminho de cultivo.
我刚刚已经在你体内埋下了一道剑气，如果遇到危险，你便以真气催动剑气，我感应到就前去救你。¤Eu acabei de implantar uma qi de espada no seu corpo. Em caso de perigo, utilize o seu verdadeiro qi para ativar a qi de espada e eu sentir-ei e vir-ei ao seu resgate.
美姬在怀，美酒傍身，你大半辈子都在闭关苦修，从未享受过如此人间极乐，真想就这么一直放纵下去...¤Com uma beleza nos braços e vinho fino ao lado, ele havia passado a maior parte de sua vida em seclusão, cultivando sem jamais experimentar tais prazeres terrenos. Não podia evitar se deliciar neste momento e ansiava que ele durasse para sempre...
送走这位不速之客后，你一想到接下来的麻烦便无心赴约，索性便打道回府了...¤Depois de despedir esse convidado indesejado, você não teve coragem de cumprir a promessa e voltou para casa, sem se importar com os problemas que viriam...
他掐指施了个法诀拍进你胸口，然后将一张卷轴递给你。¤Ele espremeu o próprio dedo para lançar um feitiço e te acertou no peito, depois lhe entregou uma rolha.
这天你与美妾相约黄昏后，取了好酒正欲前往后院时，突然被一柄长剑截住去路。¤Hoje você marcou um encontro com uma mulher bonita para depois do pôr do sol e levou algumas boas garrafas de vinho, intencionando ir para o quintal quando, de repente, foram interrompidos por uma longa espada.
你漫步来到酒宴之外，想起上次享乐时的美妙滋味，再回想自己过往闭关苦修的情景，又有些犹豫起来...{w}{w=0.5}¤Você sai do salão de banquetes, pensando no sabor delicioso da última vez. Ao lembrar dos momentos de sua cultivação passada, hesita novamente...{w}{w=0.5}
这...这是那日我在宴会上见过的美妾！？¤Esta... esta é a bela mulher que eu vi na festa aquele dia?!
画像上这个人你可认识？¤Você reconhece essa pessoa na foto?
（不错，不错...能自己及时醒悟，反倒是一件好事）¤(Não está mal, não está mal... acordar sozinho a tempo é na verdade uma boa coisa.)
替我办事或者现在就死。¤Faça algo por mim ou morra agora.
你在宴会之上一直享乐至深夜，这才醉醺醺地返回自己的住所。¤Você se embriagou na festa até tarde da noite e retornou ao seu lar em um estado de bêbado inconsciente.
不错，以你的身份，想在这王府内监视此人并不是什么难事。¤Não está mal. Com sua identidade, monitorar essa pessoa no palácio não deve ser difícil.
......道友真会说笑，既然允诺了报酬，在下倒是愿意听听，你到底想我监视何人。¤Daoista amigo, você realmente sabe como brincar de malandro. Como prometeu compensação, estou disposto a ouvir. Quem exatamente você quer que eu monitore?
宁王府内，夜夜笙歌，食美酒取之不尽，银钱宝物用之不竭，宁王的美妾更是各个貌若天仙。¤Dentro do Palácio de Ning King, há festas noturnas com uma供应不绝的美味佳酿和珍宝。宁国王的美女们 stunning 和媲美天仙。
不知道友深夜来访有何贵干？¤Não sei por que meu daoísta companheiro veio me visitar numa noite tão tardia.
轻举妄动小心你项上人头不保。¤Seja cauteloso e não perca a cabeça com qualquer ação imprudente.
想到这里，你哈哈一笑，踱步走进酒宴。¤Pensando nisso, você sorriu e caminhou para o banquete.
你在宴会之上左拥右抱，花天酒地，过得好不惬意。一直享乐至深夜，这才醉醺醺地返回自己的住所。¤Você estava cercado por admiradores na festa, gozando dos prazeres da noite. Se entregou até altas horas da madrugada antes de retornar embriagado ao seu lar.
今日寻你是为了让你替我监视一个人。事情办成后法器、功法和丹药任你挑选，其它的事情你无需知晓。¤Hoje vim pedir que espionem alguém por mim. Uma vez concluída a tarefa, você pode escolher qualquer artefato mágico, técnica ou pílula do jeito que quiser. Você não precisa saber mais nada.
今朝有酒今朝醉，放着如此人间极乐不去享受，这才是一种罪过。¤Hoje tem vinho, vamos beber até ficarmos bêbados. É pecado não aproveitar o paraíso terrenal.
你这几日在宁王府内左拥右抱，花天酒地，过得好不惬意。¤Nesses últimos dias, você tem vivido uma vida tranquila no Manoir do Príncipe Ning, cercado por sua corte e desfrutando dos prazeres terrenos.
敢问道友，我还有其他选择吗？¤Posso perguntar ao meu companheiro daoista, não há outras opções para mim?
求道之路遍地诱惑，漫漫修真途中，真能坚守道心一往直前的修士又有几何？难道余生真要交代此地，与长生失之交臂？¤No caminho da busca pelo Dao, as tentações estão por toda parte. Quantos cultivadores podem realmente manter seu coração de Dao e avançar firmemente nessa longa jornada de cultivo? Precisamos mesmo nos despedir com arrependimento, sem conseguir alcançar a vida eterna?
不错，恰好是{$linghe}枚灵核，道友请。¤Não está mal, acontece que são {linghe} núcleos espirituais. Daoista amigo, por favor leve-os.
道友此番在灵脉内共采集了{$linghe}个月，按规矩，道友需要向我们缴纳{$linghe}枚灵核，或是{$lingshi}灵石。¤Daoista fellow, você tem estado a acumular na veia espiritual há {shilüe} meses. De acordo com as regras, você deve entregar {shilüe} núcleos espirituais, ou {lingshi} pedras espirituais.
不错，恰好是{$lingshi}灵石，道友请。¤Não está mal, acontece que são {$lingshi} pedras espirituais, daoista amigo por favor.
切不可轻视天魔眼中的魔物，我当年在试炼时也险些送了性命。¤Não subestime os espíritos das bestas no Olho do Diabo Celestial. Eu quase perdi a vida durante provações passadas.
我派虽是剑派，但也有诸多金属性功法传承。¤Embora nossa seita seja uma seita de espada, também temos muitas técnicas que envolvem atributos metálicos.
那两位修士本就胜在人数，有了你的加入，黑心老人很快便制服了对手。¤Os dois cultivadores já estavam vencendo em termos de número, e com o seu auxílio, o velho Coração-Tenebroso rapidamente subjugou o adversário.
言罢，黑心老人祭出一颗通体鲜红的珠子，缓缓将灵力送入其内。随着灵力的灌溉，那颗珠子红光大盛，几乎是一瞬间便将你们击败的修士笼罩在内。¤Depois de falar, o velho Darkheart chamou uma pequena esfera vermelha brilhante e lentamente infundiu nela energia espiritual. À medida que a energia espiritual fluía, a luz da esfera se fortalecia até envolver os cultivadores que acabaram de derrotar você quase instantaneamente.
本座思来想去，以你目前的修为，还是我参悟的《忘忧诀》对你帮助最大。¤Depois de muito pensar, concluí que com seu atual nível de cultivo, minha compreensão da <color vermelho><b>Habilidade de Esquecimento</b></color> será extremamente útil para você.
殷红的血液从他们的皮肤渗出，汇成汩汩涓流被嗜血珠吞噬，几声惨叫过后，那两位古神教修士便化作两具干尸扑倒在地。¤Sangue vermelho escorria de suas peles, jorrando juntas para ser devorada por Perlas Vorazes do Sangue. Depois de alguns gritos miseráveis, os dois cultivadores da Secta dos Deuses Anciões se transformaram em dois corpos mortos e caíram no chão.
本座于这宁州古迹中还有要事未解决，便先行离去了。¤Ainda tenho negócios pendentes nas antigas ruínas da Província de宁省，因此我先走了。
这次能够解决他们，还是多亏了你的帮助。¤Desta vez conseguimos resolver o problema, graças ao seu auxílio.
叫你们打主意到我的嗜血珠身上，现在就告诉你们什么叫自讨苦吃！¤Você sugeriu que eu usasse Meu Grão Sangrento, agora estou dizendo que é miséria auto-infligida!
此功法乃是机缘巧合之下所得的残本，突破元婴后，我费尽心血将其补齐。若此功法修炼有成，便可在交战时沟通天地灵气，令你实力大增。¤Esta técnica foi obtida por acaso como um manuscrito parcial. Após romper para a Alma Nascença, dediquei-me muito para completá-la. Se cultivada com sucesso, pode lhe permitir comunicar-se com as energias espirituais do céu e da terra em combate, aumentando significativamente sua força.
环视一周，场上的宁州化神们正尽力拖住血剑宫和天魔道的化神强者。与血河战斗时翻涌的气血尚未平复，但此时此刻，你又怎能坐视不理。¤Olhando ao redor, os deuses da transformação de Ningzhou estavam fazendo o possível para conter os poderosos deuses da transformação da Cúpula Espada Sangrenta e do Discípulo Cultivador Demoníaco Celestial. A vitalidade que havia estado em fúria durante a batalha contra o Rio Sangrento ainda não tinha se acalmado, mas neste momento, como você poderia apenas sentar e fazer nada?
你刚要松一口气，却看见一名拄着权杖的神秘老者不知何时出现在了白帝的身后，此人神识修为深不可测，再加上众人都被玄骨吸引了注意力，竟无一人发现了他。¤Exatamente quando você ia relaxar, notou de repente um velho misterioso apoiado em uma bengala aparecer atrás do Imperador Branco. Sua cultivação de sensação espiritual era inescrutável. Além disso, todos os olhares estavam fixos no Xuan Bone e ninguém prestativa atenção nele.
与此同时，那老者将手中的权杖凭空一柱，一道恐怖的能量波向着已经没有任何防护的白帝背后袭去。¤Ao mesmo tempo, o velho agitou seu bastão no ar e uma onda assustadora de energia atingiu o dorso desprotegido do Imperador Branco.
老者用沙哑而诡异的声音喃喃自语着，却并没有急着继续出手的意思。¤O velho sussurrou com uma voz rouca e estranha, mas não pretendia agir precipitadamente.
据我所知，星宫主与那白帝素无交情。你当真要为了他与我古神教为敌？¤Segundo o que sei, o Senhor do Palácio Estrela não tem nenhuma ligação com o Imperador Branco. Você realmente vai se tornar inimiga da Minha Secta de Deus Antigo por causa dele?
还未等众人反应过来，那老人一个踏步就出现在白帝身侧，伸手便要夺那诛仙剑。¤Antes que o público reagisse, o velho avançou e apareceu ao lado do Imperador Branco, estendendo a mão para pegar a Espada do Imortal.
当年古神教蛊惑我派长老，还害死鸾儿，你当本宫忘了不成？¤Naquele tempo, a antiga seita de deuses manipulou nosso venerável e até causou a morte de Luanner. Acha que este palácio já esqueceu?
古神教功法虽说也修神识，但在星宫法术面前却全无半点优势，被全力出手的星凝打得节节败退。¤Embora as técnicas da Velha Secta dos Deuses também cultivem o senso espiritual, não têm vantagem diante das magias do Palácio Estrelar e foram facilmente rechaçadas pelos ataques plenos de força de Xing Ning.
你猛的看向白帝，只发现一个老人正拄着拐踏空而来，悄无声息的从背后接近了白帝。此人神识修为深不可测，再加上众人都被玄骨吸引了注意力，竟无一人发现了他。¤De repente, você se virou para o Imperador Branco e viu apenas um velho caminhando em sua direção com uma bengala, aproximando-se silenciosamente por trás. Essa pessoa tem cultivado a sensibilidade espiritual de forma inescrutável, e combinada com todos estarem focados naquela ossada misteriosa, ninguém notou sua presença.
白帝手中凭空凝聚出一柄灵气巨剑，就要向那老者砍去。谁知诛仙剑却先动了，一道虚影从剑中飞出，驱使着飞剑刺向那人。¤O Imperador Branco conjurou uma espada espiritual gigante do nada, pronta para atingir o velho homem. Mas inesperadamente, a Espada Imortal moveu-se primeiro. Um fantasma surgiu da espada, empurrando a espada voante em direção ao homem.
去。¤Vá.
环视一周，场上的宁州化神们正尽力拖住血剑宫和天魔道的化神强者。虽没有拦住他的信心，但此时此刻，你又怎能坐视不理。¤Olhando ao redor, os deuses de Ningzhou faziam o possível para conter os deuses da Torre Espada Sangrenta e do Culto Demoníaco Celestial. Embora você não tivesse a confiança para detê-lo, como poderia ficar parado e fazer nada neste momento?
诛仙剑的攻击显然大大出乎老者的预料，但白帝的攻击接踵而至，来不及细想，他只能闪身向后避开。¤O ataque da Espada do Imortal claramente estava muito além das expectativas do velho, mas o golpe do Imperador Branco se seguiu de perto. Sem tempo para pensar, ele só teve como desviar rapidamente para trás.
老人并没有理会你，而是看向正魔两道化神交战之处，似乎在确认什么。¤O velho homem ignorou você e, em vez disso, olhou para o campo de batalha onde os dois lados do justo e demoníaco estavam passando por uma Transformação Divina, como se estivesse confirmando algo.
轩儿，你专心应对最后两道天劫，不必管我。¤Xuan'er, concentre-se nas últimas duas tribulações celestiais, não se preocupe comigo.
你什么时候发现我的？¤Quando você descobriu eu?
可是...¤Mas...
这些年来的旧账，今日本宫就好好与你算算！¤Nos últimos anos, vou liquidar a dívida com você hoje!
你就是当年失踪的御剑门掌门吧？竟然用自己的魂魄封印了诛仙剑，倒是把我也骗过了。¤Você é mesmo o mestre perdido da Secta Espada Imperial de antigamente? De fato, você selou a Espada Imortal com sua própria alma e ainda conseguiu enganar até mim.
{vpunch=10,0.5}“轰”¤{vpunch=10,0.5} Explodiu
你玩的这些小把戏，可骗不了本宫。¤Os pequenos truques que você está tentando me fazer acreditar não vão enganar o palácio.
不对...古神教布局多年，怎会只有玄骨一人来冒险夺剑？¤Isso não está certo... a Secta dos Deuses Antigos tem planejado por anos, como poderiam apenas enviar {shidi} para correr o risco de capturar a espada?
只见那老者将手中的权杖凭空一柱，一道恐怖的能量波向着已经没有任何防护的白帝背后袭去。¤Vi o velho levantar seu bastão e uma onda de energia terrível se propagou em direção à nuca desprotegida do Imperador Branco.
这诛仙剑好像也发生了一些变化，有意思...莫非是吞噬了什么了不得的东西？¤A Espada do Imortal parece ter passado por algumas mudanças, interessante... Será que ela engoliu algo extraordinário?
怎么？你也配教本宫做事？¤O que? Acha que está qualificado para ensinar esta palácio como se deve fazer as coisas?
你见星凝已经压制住了玄骨，刚松一口气，突然却有一种莫名的危机感涌上心头。¤Você viu que Xing Ning já havia suprimido o Osso Xuan, exatamente quando você suspirou aliviado, de repente sentiu uma sensação inexplicável de crise.
残余的能量波结结实实的撞在白帝的身上，震得他整个人向后一飘，嘴角也沁出了血丝。还未等众人反应过来，那老人一个踏步就出现在白帝身侧，伸手便要夺那诛仙剑。¤A onda residual de energia atingiu o Rei Branco diretamente, fazendo seu corpo inteiro flutuar para trás e sangue escorrer dos cantos da boca. Antes que alguém pudesse reagir, o velho fez um passo à frente e apareceu ao lado do Rei Branco, estendendo a mão para raptar a Espada do Imortal das suas mãos.
难怪你在那种情况下也可以脱离魔神蛊的控制，能耐真是不小。¤Não é surpresa alguma que você tenha conseguido se libertar do controle do deus demônio Gu até mesmo nessa situação. Suas habilidades são realmente impressionantes.
古神教的蛆虫，终于忍不住要动手了？¤Os vermes da Secta do Deus Antigo não conseguiram resistir mais e finalmente decidiram agir?
你到底是谁？¤No final das contas, quem você é?
当年古神教蛊惑我派长老，令星宫名誉扫地，你当本宫忘了不成？¤Naquele tempo, a antiga seita de deuses manipulou nosso avô e fez com que a Cúpula Estelar perdesse sua reputação. Você acha que eu esqueci disso?
老人扬了扬眉，似乎有些惊讶，却并未理会你，而后看向正魔两道化神交战之处，似乎在确认什么。¤O velho levantou as sobrancelhas, parecendo um pouco surpreso, mas ignorou você e olhou para a batalha entre as Transformações Divinas Justas e Demoníacas, como se confirmasse algo.
你虽然不知道老人在想什么，但眼下最关键的是保护白帝渡劫，因此你只是小心戒备，拖延时间。¤Embora você não saiba o que o velho está pensando, o mais importante agora é proteger o Imperador Branco de suas provações. Portanto, você está sendo cauteloso e comprimindo o tempo.
师父，你？¤Mestre, o que te aconteceu?
太晚了，老者的攻击紧追着刚刚落下的雷劫便应声而至。来不及闪避了，那道能量波结结实实的撞在白帝的身上，将他震飞出去，口中也吐出一口鲜血。¤Era tarde demais. O ataque do velho seguiu de perto os golpes do Kalpa do Trovão, que acabara de cair. Não havia tempo para se esquivar e a onda de energia sólida bateu no Imortal Branco, arremessando-o pelo ar e fazendo sangue jorrar de sua boca.
住手！¤Pare!
你正看着星凝的战况，上方第七道雷劫却应声落下，砸在白帝的灵气护罩上。灵气护罩又一次烟消云散，但白帝却毫发无伤。¤Você estava assistindo ao combate de Xing Ning, mas súbitamente o sétimo Kalpa do Trovão acima atingiu a esfera de energia espiritual da Espada do Imperador Branco. A Espada do Imperador Branco se quebrou novamente, mas o próprio Imperador Branco permaneceu inabalado.
虽然已经有人注意到了这里发生的情况，但化神强者交手又岂能说停就停。四溢碰撞的灵气若是强行收回，只会击伤自己。¤Embora alguns já tenham notado a situação ocorrendo aqui, o confronto entre os Especialistas em Transformação Divina não pode simplesmente ser interrompido à vontade. Se a colisão exagerada de energia espiritual for forçosamente retraída, apenas se causará dano自身无法直接翻译，因为它是一个变量。以下是其余部分的翻译：
秘术已经被中断了...看来是天意如此吧。¤As artes ocultas foram interrompidas... Parece ser o desejo do céu.
哼~¤Hmmph~
星凝的声音突然从身后传来，而被她拦住的人，正是在宁州古迹中夺走戮仙剑的玄骨老祖，此刻正面色铁青的看着星凝。¤A voz de Xing Ning veio repentinamente do fundo, e a pessoa que ela parou era o Patriarca Sombra das Ínfulas, que havia levado a Espada Executante Imortal dos antigos ruínas da Província Ning. Agora ele olhava para Xing Ning com uma expressão grave.
你一张手，将诛仙剑收回手中，只身拦在老者与白帝之间。¤Você estendeu a mão e pegou a Espada do Imortal, ficando sozinho entre o velho e o Imperador Branco.
白帝勉强提起一口气来，凝聚出一柄灵气巨剑，就要向那老者砍去。谁知诛仙剑却先动了，一道虚影从剑中飞出，驱使着飞剑刺向那人。¤O Imperador Branco mal conseguiu recuperar o fôlego e conjurou uma espada gigantesca de energia espiritual. Ele estava prestes a atacar o velho, mas ficou surpreso quando a Espada Imortal moveu-se primeiro. Um fantasma saiu da espada e guiou-a para o homem.
第七道雷劫应声落下，砸在白帝的灵气护罩上。一声巨大的“轰隆”声后，灵气护罩再一次烟消云散。¤O sétimo kalpa do trovão desceu com um estrondo, atingindo o escudo protetor da energia espiritual do Imperador Branco. Com um estrondoso boom, a barreira espiritual se dissipou novamente em nada.
来不及完全闪避了，白帝一边向后方飞退，一边驱使剩余的护体剑气向那道能量波飞去。它们虽然无法完全挡住这道攻势，但也削弱了它不少的威能。¤Não conseguindo desviar completamente no último momento, o Imperador Branco voou para trás enquanto empurrava a última gota de qi protetor das espadas na direção da onda energética. Embora não conseguissem bloquear totalmente o ataque, conseguiram enfraquecê-lo em certa medida.
过了一会儿，他似乎发现了什么，脸上突然露出一抹诡谲的笑容。而后只是轻轻扫了你一眼，你便感到一股巨大的威压向你笼罩而来...¤Depois de algum tempo, ele parece ter descoberto algo e um sorriso perturbador apareceu no seu rosto. Em seguida, apenas o encarou levemente, e você sentiu uma imensa supressão de poder vindo em sua direção...
放心吧师兄，接下来就交给我了。¤Não se preocupe, irmão mais velho, deixo isso em minhas mãos a partir de agora.
嗯？剑中之灵...¤Hmm? Espírito na Espada...
想从我手上抢剑？我倒要看看你有几分本事。¤Quer roubarme a espada da mão? Vamos ver se você tem habilidades para isso.
你是{FirstName}{LastName}道友？¤Você é um daoista fellow {name}?
哈哈，我前些时日突破金丹，正打算去无尽之海上历练一番。听父亲说海上龙族凶猛，要我多加小心。日后{xiongdi}若是出海也得谨慎些！¤Haha, recentemente avancei para o Core de Ouro e planejo partir em uma jornada ao mar infinito. Meu pai me advertiu sobre a tribo do dragão feroz no mar e aconselhou-me a ser cauteloso. Se meu irmão também aventurar-se ao mar no futuro, eles também devem ter cuidado!
诸位道友，本次宗门大比已决出了前四位弟子，他们都是我派年轻一辈中的精英，肩负着我派的未来。¤Caros daoistas, as competições do clã já terminaram e os quatro primeiros discípulos foram decididos. Eles são todos talentos excepcionais entre nossa geração mais jovem, carregando o futuro de nosso clã.
很好，这是任务奖励，辛苦你了。我还有宗门事务在身，恕不远送。¤Ótimo, aqui está a recompensa da missão. Obrigado pelo seu trabalho árduo. Tenho assuntos do clã para tratar, então não vou acompanhá-lo.
没想到这家伙还有两下子...算了，我还是下次再来吧。¤Eu não esperava que esse cara tivesse algum talento... bem, vou voltar na próxima vez.
搞定，回去交差！¤Faça o seu trabalho e volte para relatar!
没想到，长老作为炼丹长老在阵法上的造诣也是了得，晚辈佩服。¤Eu não esperava que a habilidade do velho com arrays como um ancião da alquimia também seja notável. Eu admiro isso.
你开始检查各个草药的生长情况，并通过自己草药理解对药材的生长环境做出调整。¤Você começa a inspecionar o status de crescimento de diversas ervas e ajusta o ambiente de cultivo dos materiais medicinais com base no seu entendimento sobre as ervas.
只见他催动手中的信物，眼前笼罩着药田的光幕撤去。一阵草木灵气迸发而出，不过当他们触及药园边缘时，又被聚拢回来并没有散溢出去。¤Vejo-o ativando o token na mão e a tela luminosa que cobria o campo de ervas à sua frente desaparece. Uma onda de energia espiritual das plantas e árvores explode, mas quando chegam ao limite do campo, são puxadas de volta e não transbordam para fora.
呼~我门还是先办正事吧。¤Suspiro~ Devíamos cuidar das coisas importantes primeiro.
长老，您还有别的吩咐么？¤Ancestral, você tem mais alguma ordem?
不好...¤Não está bom...
好了，这药园应该没有什么隐患了。¤Ok, agora essa jardim medicinal deve estar segura sem nenhum perigo oculto.
不过，远处一道遁光赶来，来者更换了阵基，灵气外溢也就止住了。¤No entanto, uma faísca de luz fugiu do distante, e o intruso alterou o阵法，导致溢出的灵能停止。
你手掐法诀隔空就修复了那块阵基上的灵纹，同时草木灵气也停止了泄露。¤Formando um selo com as mãos, você reparou as linhas espirituais naquele fundamento de formação à distância, e ao mesmo tempo, a perda da energia espiritual das plantas e árvores também cessou.
别慌。¤Não se assuste.
您就是来维护宗门药田的{FirstName}长老吧。您是要现在开始么？¤Você é o Velho {FirstName} que veio manter o campo de ervas da clã? Você está começando agora?
药园的草木灵气开始缓缓外泄。¤A energia espiritual das plantas no jardim medicinal começou a se escoar lentamente.
我这就打开禁制。¤Vou levantar o banimento agora.
以你的阵道造诣很难分辨出这是什么阵法，更别提如何修复。¤Com seu domínio na doutrina do阵法, é difícil identificar qual tipo de formação de阵法这是什么，更别提如何修复它了。
有劳长老了。¤Obrigado, velho sábio.
此时药园边的一块阵基，其上铭刻的灵纹在一阵闪烁之后消失了，药园的聚灵阵似乎出现了一个缺口。¤Neste momento, o array espiritual gravado na formação base do jardim de medicamentos desapareceu após um piscar de olhos. Parecia haver uma falha no array espiritual condensado do jardim de medicamentos.
你不过扫视一眼，你分辨出这阵法不过是一改良的巨型聚灵阵罢了。¤Você só deu uma olhada nele e percebeu que este array era nada mais do que um modificado array de congregação espiritual gigante.
哈哈哈，举手之劳何足挂齿我门还是先办正事吧。¤Hahaha, só é um pequeno favor. Vamos nos concentrar no assunto primeiro.
你们几个，跟我去验货，剩下的人赶紧清理现场，千万不要留下活口！¤Vocês poucos, venham comigo inspecionar os produtos. O resto de vocês limpe o local rapidamente, não deixem ninguém vivo!
老大，都搞定了！¤Chefe, tudo está sob controle!
哈哈哈哈，这么轻松就得手了，这在广陵城赫赫有名的百里家也不过如此。¤Hahaha, foi tão fácil conseguir. É assim mesmo na famosa família Baili da Cidade de Guangling.
（这赤炎灵阵果然厉害，要是没有这阵法的辅助，那些百里家的护卫也不好对付。）¤(Este阵法真的很强力。没有这个阵法的帮助，要击败百里家族的守卫会很难。)
对方进洞府没多久，就反身一道遁光直奔古月寨方向。¤Não demorou muito tempo após entrar na caverna que a pessoa se virou e voou rapidamente em direção ao Vila Gu Yue usando um feitiço.
一路潜行，你跟着她来到巫山脚下。¤Enquanto você se move discretamente, segue-a até o pé do Monte Wu.
你将冰心石收入储物袋，随后破水而出。因你取走了其中的一部分，那令人不适的吸力减轻了不少，三眼灵猴已到潭边静静地等候着。¤Você colocou a Pedra do coração de gelo no bolso de armazenamento e então emergiu da água. Como havia tomado uma parte dela, o succionador desconfortável enfraqueceu bastante. O Macaco Espírito Trifacial já estava aguardando pacientemente ao lado do lago.
应该是冰心石...连我的魂魄都有所波动，年份大约有万年以上了。¤Deve ser pedra coração de gelo... até minha alma é um pouco tocada por ele, e provavelmente tem mais de dez mil anos.
随着你的靠近，那股吸力愈来愈强。而那只三眼灵猴早在五尺外停下脚步，不安分地抓耳挠腮，看起来十分不适。¤À medida que se aproximam, o吸引力增强。三眼灵猴停下了脚步，在五尺之外不安地扭动着，抓了抓耳朵和脸颊，显得非常不舒服。
它急切地拉扯着你的衣服，同时用前肢比划着一个方向，似乎是在催促你过去。¤Ele se arrasta ansiosamente em suas roupas enquanto aponta em uma certa direção com seus braços anteriores, como se estivesse incentivando você a ir até lá.
你敏锐地察觉到魏无极的身形在靠近这些石头时，也会轻微地变形。¤Você percebe com aguçada atenção que a figura de Wei Wuji também sofrerá um leve alteração quando ele se aproximar dessas pedras.
看样子它想带你来的地方就是这里了，不知这里有什么奇妙之处，连你这等修为都无法维持神识的稳定。¤Parece que é aqui que ele quer te levar. E eu me pergunto qual maravilha este lugar oculta, até mesmo a tua cultivação não consegue manter a estabilidade do teu sentido de cultivo.
你用灵气照亮漆黑的潭底，一片幽幽的荧光与你的灵气交相呼应。¤Você usa energia espiritual para iluminar o fundo escuro da piscina, e uma fraca fluorescência responde à sua energia espiritual.
扭曲的辉光让你看不清这些石头原本的模样，只得求助于魏无极。¤A luz distorcida dificulta identificar a aparência original dessas pedras, exigindo ajuda de Wei Wuji.
冰心石...？¤Pedra de coração gelado...?
三眼灵猴时不时停下手舞足蹈地示意你转向，一人一猴在山中摸索了不少时间，最终来到一片寒潭前。¤O macaco espiritual com três olhos parou ocasionalmente e indicou que você se virasse enquanto você e o macaco vagavam pelas montanhas por algum tempo. Por fim, chegaram a um lago gelado.
让我看看...¤Deixe-me ver...
呼，也算是帮杜老二报了一箭之仇…¤Suspirando, acho que isso conta como uma vez em que ajudo Du velho a vingar-se...
你摆了摆手，三眼灵猴领会了你的意思，转身消失在了山林间。¤Você estendeu a mão e o Macaco Espírito Trifacial compreendeu seu significado, virou-se e desapareceu nas montanhas.
你心领神会，朝着三眼灵猴指出的方向御剑而起。那灵猴跟在你的剑下，竟丝毫不逊遁术之速。¤Você entende intuitivamente e segue o caminho que o macaco espiritual de três olhos aponta enquanto você brande sua espada. O macaco mantém o passo com sua espada, exibindo uma mobilidade que rivaliza até mesmo com os mais habilidosos praticantes de técnicas de fuga.
随着下潜深度的提升，你感到神识被拉扯的感觉愈发强烈，到达潭底后，吸力的加强才堪堪停止。¤À medida que a profundidade aumentava, você sentia o puxão no seu senso de alma se intensificando cada vez mais. Foi apenas ao chegar ao fundo da piscina que o aumento da sucção finalmente parou.
你纵身跃入水中，潭中的水并无任何特别之处，看来这股吸力的源头并非潭水本身。¤Saltaste no lago e percebeste que o próprio lago não era particularmente impressionante. Parece que a origem deste vazio não vem da água em si.
你没切几块便感到疲累如斯，脑内传来剧烈的刺痛，只得就此作罢。¤Você não cortou nem um pedaço e já se sentia tão exausto, com dores agudas na cabeça, que teve que parar aqui.
你抵抗着这股神秘的力量，决定去潭中一窥端倪。¤Você se resistiu à essa força misteriosa e decidiu dar uma espiada na piscina.
不错，此物用于炼器可增强使用者的神识，其中百年冰心石功效最弱，其次是千年冰心石，这万年冰心石可谓极其罕见。¤Não está mal. Este objeto pode melhorar a sensibilidade espiritual do usuário quando usado para refino. O pedra coração gelo de cem anos tem o efeito mais fraco, seguido pela pedra coração gelo de mil anos. A pedra coração gelo de dez mil anos pode ser considerada extremamente rara.
见你平安上岸，三眼灵猴友好地朝你挥了挥手，转身消失在山林间。¤Ao chegar na praia de forma segura, o macaco espiritual com três olhos te deu um aceno amigável antes de desaparecer nas florestas.
“这灵猴这副模样...也不知这水潭是好是坏......”¤A aparência deste macaco espiritual... Não sei se este poço d'água é bom ou ruim...
以神识采撷的天材地宝你还是第一次见，你小心地以神识聚成的利刃去切割岩壁上的冰心石。¤Você está vendo tesouros celestiais raros coletados com o uso do senso de alma pela primeira vez. Você cuidadosamente usa a lâmina formada pelo seu senso de alma para cortar através das pedras coração geladas enclavetadas na parede.
你感到有什么正轻轻地扯着你的衣角，回头一看正和那只三眼灵猴对上视线。¤Você sente algo puxando delicadamente suas roupas, e quando se vira encontra o olhar do macaco espiritual tricéfalo.
本着生生不息之道，你利落地收集了一半的冰心石。¤Seguindo o caminho da eterna inquietude, você eficientemente coletou metade das pedras de coração de gelo.
你嗖嗖嗖地切下几块，感到头脑有些发晕时便停下了动作。¤Você cortou rapidamente algumas fatias e parou quando se sentiu um pouco tonto.
那寒潭仿佛有什么吸力一样，不断地想要将你的神识扯离你的身体。¤Essa abissal frieza parece ter algum tipo de吸引力，似乎有什么样的吸力，不断地试图将你的灵识从身体中拉走。
还未接近寒潭，你便察觉到其中蕴含着巨大的能量，甚至连你的神识都受到了影响。¤Mesmo antes de chegar perto do lago frio, você pode sentir a imensa energia que nele está contida. Até mesmo seu senso espiritual é afetado por ela.
你可以神识凝刃，将此物从岩壁上割下，此举也能凝练你的神识。¤Você pode usar sua sensibilidade espiritual para condensar uma lâmina e cortar este objeto na parede rochosa. Esta ação também pode afinar sua sensibilidade espiritual.
吱吱！¤Piu!
吱吱！吱吱吱吱！¤Piu! Piu piu piu!
你顺着这股阴冷的气息一路追踪过去，很快便来到一处隐蔽的洞府外...¤Você seguiu essa respiração fria e chegou rapidamente a uma caverna escondida...
只见一条巨蟒向你咬了过来。¤Você vê um gigantesco cobra de python se aproximando para morder você.
只见一头岩鳄向你咬了过来。¤Eu vi um crocodilo rochoso se aproximando para morder você.
桀桀桀，又有新鲜的魂魄送上门来了。¤Kek.keke, aqui chegaram mais almas frescas novamente.
你猜测这些失踪的凡人应该是被沂山派的修士拦路截杀，目的是夺取他们的商品与钱财。但你在此处兜兜转转找了几天，也没有找到那名“沂山派的修士”，只能就此作罢。¤Você especula que esses mortais desaparecidos provavelmente foram interceptados e mortos por cultivadores da Secta Yi, com a intenção de apoderar-se de seus bens e dinheiro. No entanto, você tem andado por aqui há alguns dias e ainda não conseguiu encontrar os cultivadores da Secta Yi, então terá que desistir por now.
现场的打斗痕迹看起来不像修真者所留下的，倒更像凡人之间的打斗。¤As marcas da luta no local não pareciam ter sido deixadas por cultivadores, mas mais como uma batalha entre mortais.
你猜测这些失踪的凡人应该是被附近的妖兽所害，但你在此处兜兜转转找了几天，也没有发现那只“妖兽”，只能就此作罢。¤You speculate that these missing mortals were likely killed by nearby spirit beasts, but after searching around here for several days, you didn't find that spirit beast anywhere, so you have to give up on it.
那些传闻中的失踪案件大多都发生在这儿附近，要先从何处开始调查呢？¤Onde devemos começar a investigar os casos desaparecidos que são frequentemente rumorados por aqui?
你猜测这些失踪的凡人应该是被附近的山贼强盗，目的是夺取他们的商品与钱财。但你在此处兜兜转转找了几天，也没有找到那群“山贼”，只能就此作罢。¤Você especula que esses mortais faltantes provavelmente foram levados por bandidos locais com o intuito de roubá-los de suas mercadorias e dinheiro. Mas, após vagar por aqui durante alguns dias, você não encontrou aqueles bandidos e tem que desistir por now.
你施展神识在附近探查，很快便找到一处隐藏于山林之中的强盗窝点。那些普通凡人哪里是你的对手，三下五除二便被你打得四散逃跑，想来是不敢再回此地作恶了。¤Você usa sua sensibilidade espiritual para investigar a área e rapidamente localiza um esconderijo de bandidos nas montanhas e florestas. Os mortais lá não são uma oposição para você e são dispersados e fogem rapidamente. Eles provavelmente não ousarão voltar a causar problemas novamente.
你顺着这些痕迹一路追踪过去，很快便来到一处隐蔽的洞穴处...¤Você seguiu essas trilhas até chegar em frente e logo chegou a uma caverna escondida...
从现场的痕迹判断，这些失踪的凡人应该是被什么妖兽给杀害了。¤Com base nas evidências no local, parece que esses mortais desaparecidos foram provavelmente mortos por algum tipo de besta espiritual.
距离此处不远就是几座凡人村落，而这里原本是他们前往大城市的必经之路，如今却人烟稀少。¤Não muito longe dali estão vários vilarejos humanos, e este era originalmente o caminho obrigatório para eles irem à grande cidade, mas agora está pouco habitado.
你猜测这些失踪的凡人应该是被禾山道的邪修，施展炼魂的邪术所伤。但你在此处兜兜转转找了几天，也没有找到那名“邪修”，只能就此作罢。¤Você especula que esses mortais desaparecidos provavelmente foram feridos pelas feitiçarias malignas dos cultivadores demônios da Seção Colheita. No entanto, após vagar por aqui durante alguns dias, você não conseguiu encontrar o cultivador demônio e teve que abandonar a busca.
看来导致附近凡人失踪的原因应该是...？¤Parece que a razão para a desaparição dos mortais nas redondezas deve ser...?
道友来找我何事？¤Daoista fellow, o que te traz até aqui me ver?
此事紧急道友还是快快行动。¤Este assunto é urgente, daoista companheiro, por favor, agilize-se.
长老，之前托你办得事情完成的怎么样了？¤Ancestral, como foi o trabalho que eu lhe confiei antes?
以你在宗门的声望，若是成为外务长老怕是不能服众。¤Com sua reputação na clã, se você tornar um velho externo, é possível que outros não aceitem.
在结婴的过程中，一旦意志受损过于严重，心魔对你的影响也会变得更大。¤Durante o processo de nascimento, se o dano à vontade for muito severo, o influência do coração demônio sobre você também将成为更大。
此次古迹内发生之事我已知晓，当年遗失的四柄魔剑，如今魔门已得其三，唯有诛仙剑仍下落不明。¤Eu me dou conta do que aconteceu com essa antiga reliquia. As quatro espadas demônio perdidas no passado foram obtidas pela Secta Demônia, com exceção da Espada Imortal, que ainda está faltando.
算算时间，距离下一次古迹出世也已经只有{$wubai}年了。到时候，宗门内一些修为高深的长老也会参与其中。¤Calculando o tempo, faltam apenas {shibai} anos até a próxima aparição dos antigos ruínas. Naquele momento, alguns membros mais velhos da clã com cultivo avançado também participarão.
说来，我派传承万年，其实有不少的功法与神通都在这漫漫年月中失传了。¤Na verdade, a herança da nossa seita vem sendo transmitida por milhares de anos, mas muitas de nossas técnicas e habilidades divinas foram perdidas nesse longo período de tempo.
唔...你对于炼丹一道的造诣恐怕还无法胜任我派炼丹长老的职责。¤Hmm... Seu domínio na alquimia pode não ser suficiente para você assumir a responsabilidade de ser um velho alquimista em nossa seita.
以后就有劳了。¤A partir de agora, vou contar com você.
只是上一次古迹出世之时，那位携带仙剑的长老命陨其中，这仙剑也就此下落不明。¤Apenas durante a última emergência dos antigos ruínas, o velho portador da espada imortal morreu nelas, e desde então o paradeiro da espada imortal permanece desconhecido.
千年前那一次古迹出世，我派损伤惨重。当年的大长老衍复真人被卷入乱流之中，未能脱身，至今还被困在那片空间之中。¤Durante o surgimento dos antigos ruínas há mil anos, nossa seita sofreu pesadas perdas. O venerável da época, a paragona em ação, foi levada pela turbulência e desde então ficou presa nesse espaço.
{FirstName}长老此番若是也想前往古迹，或许可以帮宗门多多留意一番。若有幸能找回宗门传承，那也算是宗门之幸了。¤Velho {shixiong}, se você estiver considerando visitar as antigas ruínas, talvez possa nos ajudar a vigiar o clã. Se fôssemos felizes o suficiente para recuperar a herança do clã, seria uma grande fortuna para nosso próprio clã.
{FirstName}长老此番若是也想前往古迹，还请务必帮宗门多多留意一下这柄仙剑的下落。若能寻得此剑，那也算是宗门之幸了。¤Venerável {shixiong}, se você planeja visitar as antigas ruínas, por favor preste atenção à localização desta imortal espada em nome da clã. Se puder encontrar esta espada, isso será considerado uma grande fortuna para o clã.
{FirstName}长老，你上次任职至今还未满50年，你还是{$TempValue}年之后再过来吧。¤Avô {FirstName}, você ainda não completou 50 anos no seu cargo anterior. Por favor, volte daqui a {TempValue} anos.
呃.....{FirstName}长老，你还是先把手头的任务处理好再来找我吧。¤Hmm... Venerável {FirstName}, por que não encerra primeiro suas missões atuais e só depois vem me encontrar?
经脉的强度和你对炼体与炼气之道的感悟息息相关，对这两条大道的感悟越深，经脉的强度就越高，这对于是否能够成功突破异常的重要。¤A força dos meridianos está estreitamente relacionada à sua iluminação sobre os caminhos da purificação do corpo e da refinação de qi. Quanto mais profunda for a sua iluminação nestes dois caminhos, mais fortes serão seus meridianos. Isso é crucial para alcançar um quebra-cabeça com sucesso. O dao destes caminhos é essencial.
实际上，我派曾经倾全派资源炼制过一套剑阵，共由五柄纯阳法宝级别的仙剑组成，威能不俗。¤De fato, nossa seita uma vez dedica todos os nossos recursos para refinar um conjunto de arranjo de espadas. Ele consistia em cinco armas mágicas puros yin de nível tesouro, possuindo poder considerável.
不知师侄之前可否了解过，结婴其实是一个破而后立的过程，需要经过{color=#d0380a}碎丹{/color}与{color=#d0380a}化婴{/color}这两个步骤。¤Tio, você já ouviu falar sobre o processo de transformação inicial? Involva dois passos: primeiro, a formação da essência nascente e depois a transformação nascente. É um processo de quebrar e então reestabelecer-se.
宗门暂时没有什么需要长老你处理的要事。¤O clã atualmente não tem assuntos urgentes para você, um ancião, tratar.
很好，此事就拜托你了，还请长老务必抓紧时间。¤Bem, confio neste assunto nas tuas mãos. Por favor, garanta que dê prioridade a ele, Venerável.
掌门此番闭死关已有数百年之久，也不知能否在古迹出世前出关。若是无法突破瓶颈，恐怕只能道尽于此。¤O Mestre tem estado em reclusão há centenas de anos, e não se sabe se conseguirão sair antes que as antigas ruínas apareçam. Se não conseguirem superar seu ponto crítico, podem estar condenados a ficar aqui.
以你在宗门的声望，若是成为炼丹长老怕是不能服众。¤Com sua reputação entre o clã, tem-se medo de que a nomeação como velho da alquimia não seja amplamente aceita.
{FirstName}长老此番若是也想前往古迹，还请务必帮宗门多多留意一下火属性的矿石类材料。特别是像赤火元铜精这样的六品天才地宝，在宁州已是极难寻得，希望此次能在古迹中找到一些。¤Velho {FirstName}, se você planejar explorar as antigas ruínas, por favor preste atenção especial a qualquer material de atributo fogo que possa beneficiar o clã. Em particular, o cobre fogo vermelho, um material precioso do sexto grau extremamente difícil de obter em Ningzhou. Esperamos que você consiga encontrar algum durante sua expedição.
既然长老琐事缠身，就先暂居挂名长老吧。¤Como o tio está ocupado com assuntos triviais, vamos primeiro residir como um tio honrado.
上古时期，宁州古迹所在之地也算是一座较为繁荣的城池。后因成为正魔大战的主战场而衰败，整片空间也由于巨大的灵力引起位面塌陷，被卷入了时空乱流中。¤Nos tempos antigos, o local onde se encontram os antigos ruínas de Ningzhou era considerado uma cidade relativamente próspera. No entanto, declinou ao se tornar o principal campo de batalha da guerra entre as forças justas e demoníacas. Todo o espaço caiu em colapso devido à imensa força espiritual e foi arremessado na caos do tempo e do espaço.
此番事了，长老你可以获得{$jiangli}。¤Este assunto está resolvido, vovô, você pode receber a {jiangli}.
若是还能找到其他能够在结婴时保护经脉与意志的丹药，自然也是多多益善。¤Se for possível encontrar outras pilulas alquímicas nascentes que possam proteger os meridianos e a vontade durante o processo de 结婴, isso seria ainda melhor.
要想在古迹内寻得机缘，最直接的方式便是前往当年古战场的核心区域，也就是{color=#d0380a}古原城{/color}。万年前因那场大战而遗失的功法传承，和通天法宝都有可能在那里寻得。¤Se quiser buscar oportunidades nas antigas ruínas, o caminho mais direto é ir para a área central do antigo campo de batalha, conhecida como <color=#d0380a>Gu Yuan Cidade</color>. A herança das artes marciais perdidas há 10.000 anos por causa daquela grande guerra, bem como o artefato que controla o céu, podem ambos estar lá.
在结婴的过程中，一旦经脉受损过于严重，还会直接影响吸收与运转灵气的速度。¤Durante o processo de formação inicial, se o dano ao meridiano for muito severo, isso afetará diretamente a velocidade de absorção e circulação da energia espiritual.
{FirstName}长老此番若是也想前往古迹，还请务必帮宗门多多留意一下当年失踪长老的下落。尽管希望渺茫，但以真人元婴巅峰的修为，如果能够成功突破，未必没有幸存的可能性。¤Velho {FirstName}, se você planejar explorar as antigas ruínas, por favor preste atenção em qualquer pista sobre o paradeiro de nossos antigos velhos desaparecidos há anos. Embora possa parecer improvável, com seu cultivo no ápice do Reino da Alma Nascente, uma quebra-through poderia potencialmente levar à sua sobrevivência. Como membro da clã, é crucial investigar todas as possibilidades.
如若此时失败，轻则修为大退，重则全身经脉寸断，一身修为毁于一旦。¤Se falhar neste momento, a cultivação diminuirá significativamente no melhor dos casos, e no pior das hipóteses, todos os meridianos do corpo serão destruídos, e toda a cultivação será anulada instantaneamente.
{FirstName}长老想知道些什么？¤Velho {shixiong}, o que você quer saber?
不过时间有限，若是{FirstName}长老不能在一年之内离开，到时候空间裂隙消失，只怕会被永远困在里面。¤No entanto, o tempo é limitado. Se o Avô {FirstName} não conseguir sair dentro de um ano, quando a brecha espacial desaparecer, eles podem ficar permanentemente presos lá dentro.
看来{FirstName}长老已经从别处得知了宁州古迹的消息。¤Parece que o Avô {FirstName} já ouviu falar sobre as ruínas antigas da Província Ning de outra parte.
{$TmpTalkString}，何事？¤{name}, o que aconteceu?
{FirstName}长老还想知道些什么？¤Velho {shixiong}, há algo mais que você queira saber?
以你在宗门的声望，若是成为炼器长老怕是不能服众。¤Com sua reputação na clã, pode não ser suficiente para você se tornar um Ancião Forjador e ganhar a confiança de todos.
所以这结婴之关键，便在于突破者经脉与意志的强度。而除此以外，尽量多的收集结婴用的丹药与秘术也非常关键。¤Então a chave para alcançar o avanço primordial reside na força dos meridianos e da vontade do cultivador de avanço primordial. Além disso, é crucial coletar o máximo possível de pílulas para o array e artes ocultas usadas no avanço primordial.
宁州古迹如今已经陷入时空乱流之中，要想进入那片空间，唯有趁千年一次空间壁障薄弱时强行闯入。¤As antigas ruínas da Província de Ning agora estão presas em um vórtice temporal e espacial caótico. Se alguém deseja entrar nesse espaço, podem apenas quebrar forçosamente o bloqueio durante a vez por mil anos de enfraquecimento do barreiro spatial.
{FirstName}长老，宗门若有是什么事宜我会第一时间传音给你的。¤Senhor {shixiong}, se houver qualquer assunto importante envolvendo a clã, eu o informarei o mais breve possível.
所谓碎丹，是当体内灵气饱和后，继续吸纳灵气，直到金丹碎裂的过程。在这个阶段中需经历全身经脉大损之痛苦，需一鼓作气，方可最大限度减少对{color=#d0380a}经脉{/color}的损伤。¤O chamado núcleo fragmentado é o processo de absorver energia espiritual até que o Núcleo Dourado se desintegre após atingir o ponto máximo. Durante esta fase, o corpo sofrerá danos severos aos meridianos. É preciso tomar uma profunda respiração e minimizar os danos aos meridianos.
按往年的记录，这薄弱之处往往会出现在岫络谷的附近，到时仅需靠金丹期修为便可打开通道，进入宁州古迹所在的那片空间。¤De acordo com registros anteriores, a fraqueza costuma ser encontrada perto do Vale Cui Luo. Na época, basta se basear no cultivo na fase Núcleo Dourado para abrir o caminho e entrar no espaço onde está localizado o Ruinato Antigo da Província Ning.
唔...你对于炼器一道的造诣恐怕还无法胜任我派炼器长老的职责。¤Hmm... Infelizmente, seu conhecimento de refino não é suficiente para você assumir o papel de nosso velho forjador da seita.
自然是这样。只是一旦进入空间乱流后，便只能勉强控制自身方向，至于最后到底会被带向何处就无人可知了。¤A naturea é assim. No entanto, uma vez que você entre nas correntes espaciais caóticas, só consegue controlar com dificuldade a direção em que vai. Quanto ao destino final, ninguém sabe.
若是重新让魔门找回全部得四柄魔剑，组成通天剑阵，恐对宁州各派不利啊。¤Se a seita demoníaca recuperar todas as quatro espadas demônias e formar o Array Espada Celestial, isso pode ser desvantajoso para todas as facções em Ningzhou.
因此，一旦进入古迹，最终还是得仰仗自身的实力，同门之间能否相遇尚且未知，恐怕难以指望。¤Portanto, ao entrar em uma antiga tumba, fundamentalmente se deve depender da própria força. Não se sabe se os companheiros de discípulos se encontrarão, e é difícil contar com isso.
{FirstName}长老此番若是也想前往古迹，还请务必帮宗门多多留意一些有生息药性的高阶草药。特别是像炼心芝这样的五品仙草，在宁州已是极难寻得，希望此次能在古迹中找到一些。¤Venerável {FirstName}, se você estiver planejando ir às ruínas antigas, por favor preste atenção em algumas ervas avançadas com propriedades de germinação que possam nos ajudar. Em particular, as cogumelos do coração-dor, de cinco estrelas e muito difíceis de encontrar em Ningzhou. Espero que você consiga descobrir alguns durante sua jornada.
一旦碎丹成功，开始化婴后，一边需要继续凝聚灵气，另一边还要经受心魔对{color=#d0380a}意志{/color}的考验。¤Assim que a concentração de energia espiritual for bem-sucedida e o processo de transformação inicial começar, os cultivadores precisarão continuar concentrando energia espiritual enquanto também passam pelo teste do coração demônio em sua vontade. <color=#d0380a>Color=#d0380a</color>
除此以外，很多已经在宁州几乎灭绝的珍贵草药和材料，也有可能在那片位面仍然存在，但想要找到这些东西，可就得看个人机缘了。¤Além disso, muitas ervas e matérias-primas valiosas que estão quase extintas em Ningzhou podem ainda existir nessa dimensão, mas encontrar essas coisas depende do acaso pessoal.
以你在宗门的声望，若是成为授业长老怕是不能服众。¤Com sua reputação entre o clã, se tornar um velho instrutor talvez não consiga a aprovação de todos.
意志的强度主要由你的心境所决定，但除此以外，在神魂之道上的感悟也会对此有所帮助。¤A força da vontade de alguém é principalmente determinada pelo seu estado mental, mas além disso, a iluminação no domínio da cultivar o espírito também pode ser útil.
结婴的秘术极为稀有，我派有一独门秘术唤作{$mishu}。但除此以外，你还应当尽量尝试收集其他的秘术。¤As artes ocultas de cultivo inicial são extremamente raras. Nosso culto possui uma arte oculta única chamada {mishu}. No entanto, você ainda deve tentar coletar o máximo possível de outras artes ocultas.
{$TmpTalkString}，有何吩咐？¤{TmpTalkString}, quais são suas ordens?
结婴时，大活络丹与大醒神丹必不可少，这两种丹药可以帮你保护经脉，守灵台清明。它们的丹方在我派藏经阁秘阁内亦有记录。¤No estágio Inicial, o Grande Revitalizante e o Grande Acelerador são essenciais. Estes dois tipos de pílulas podem ajudar a proteger seus meridianos e manter sua Plataforma Espiritual limpa. Suas receitas também estão registradas no Salão Secreto e no Livro Oculto do nosso clã.
果然厉害，我不是你的对手。¤De fato muito poderoso, eu não posso comparar com você.
师弟，这是你的酬劳收好！！¤Júnior, isso é o seu pagamento, pegue!
哈哈哈，到手了。¤Hahaha, pegou!
谢师兄。¤Obrigado, irmão mais velho.
师...{shixiong}，你怎么来了！¤Venerável {shixiong}, por que você veio!
(~o~)哎...好困...¤(~o~) Suspira... Tão sonolento...
看守药田的马师兄似乎睡着了...¤Vovô Ma, responsável pela proteção do campo de ervas, parece ter cochilado...
我说的没错吧，是不是很奇怪？¤Eu disse algo correto, não é? É estranho, não é?
五行剑诀可真是太帅了！{xiongdi}你什么时候背着我偷偷研究的！也太不够意思了吧！¤A arte do espada dos cinco elementos é realmente legal! {shidi}, quando você estudou isso atrás das minhas costas! Isso não foi muito legal!
这功法真是奇怪，快去石台那边读一读吧！一定不会让你失望的！¤Essa técnica é realmente estranha. Vá rápido e leia no plataforma de pedra. Certamente não vai te decepcionar!
没错，确实奇怪得很...看来是需要一段时间领悟一下。¤Sim, isso realmente é muito estranho... Parece que vai levar algum tempo até alcançar a iluminação.
再往{color=#d0380a}西边{/color}走就是{color=#d0380a}枯木林{/color}了，你可千万别去那边。¤Se você continuar andando <color=#d0380a>para oeste</color>, chegará à <color=#d0380a>floresta de madeira podre</color>. Nunca vá lá.
不远处传来了一声喝止，你下意识收敛气息躲在了一旁。¤Uma voz de advertência veio do lado distante, e você instintivamente reprimiu a respiração e se escondeu para um lado.
算了...你也别多想，这种事情不是你我能弄明白的，总之离远点就对了。¤Não se preocupe... Não pense muito nisso. Isso não é algo que você e eu possamos entender. Apenas mantenha distância dele.
嘶……¤Suspira...
只怕？¤Medo?
西边的小树林？倒是有些印象...莫非那里出了什么情况？¤A pequena floresta ao oeste? Tenho alguma impressão... será que algo aconteceu lá?
哈哈哈哈，瞧把你吓的。¤Hahaha, olha o quanto você está assustado.
那筑基修士刻意将声音放低，像是要说什么见不得人的东西似的。但以你的神识，听到这些也不成问题。¤O cultivador baixou deliberadamente a voz como se fosse dizer algo que não deveria ser ouvido. No entanto, com seu senso espiritual, ouvir essas coisas não deve ser um problema.
放心吧，化神可不会跟我们一样小家子气，不会计较这些的。¤Não se preocupe, a Transformação Divina não é como a nossa mera humanidade. Ela não se importará com essas coisas.
听起来的确蹊跷...总之先去西边调查一下吧。¤Pode parecer suspeito... De qualquer forma, vamos investigar pela western primeira.
要知道，方壶山灵脉可是远近闻名的灵气充沛之地，各种千年灵药都能在此地生长，何况一片树林。只怕...¤Você deve saber que a Montanha Fang Hu é famosa por toda a região pela sua concentração de Qi. Aqui, até mesmo ervas espirituais milenares podem crescer, não falemos de uma floresta. Eu temo...
只见那炼气修士倒吸一口凉气，惊出了一身冷汗。¤Vi o cultivador de qi refinando inspirar uma respiração de ar frio, tão assustado que suou frio.
只不过？¤Ótimo?
能活一千多年，倘若没有服用些延年益寿的丹药，只怕已经达到化神境界了。¤Vivendo por mais de mil anos, se não tiver tomado alguns elixires que podem promover a longevidade, eles poderiam já ter chegado ao domínio da Transformação Divina.
你若想多活些时日，还是离他们远一点为好，不然一不小心触怒了他们…懂吗？¤Se quiser viver um pouco mais, é melhor se afastar deles. Caso contrário, se ofender acidentalmente... você entende?
是，晚辈明白。¤Sim, jovem entende.
难说…寻常修士即便到了元婴境界，也就只有一千寿元。¤Difícil de dizer... Mesmo que um cultivador comum alcance o estágio da Alma Emergente, sua longevidade é apenas de mil anos.
这是为何？难不成那边有什么危险吗？¤Por que isso aconteceu? Algum perigo está por perto?
别走那边！¤Não vá até lá!
我听前辈说，那片树林百年前还是青翠如常，如今却枯萎成这副模样…¤Ouvi dizer que o bosque era ainda verde há cem anos atrás, mas agora está seco e com essa aparência...
听着，这方壶山住了两位活了上千年的长老，一位是{color=#d0380a}东边{/color}洞府中的明山散人，另一位便是这枯木林中的枯木老祖。¤Ouça, nas Montanhas Fang Hu há dois velhos que vivem há mais de mil anos. Um é o Ming Mountain Scatterer da caverna do lado {color=#d0380a}leste{/color}, e o outro é o Patriarca Madeira-morta da Floresta Madeira-morta.
只不过…¤Apenas...
最近几年，我看这枯木林愈发阴森了。¤Nos últimos anos, tenho notado que essa floresta abandonada se tornou cada vez mais sombria.
原来如此…他们活了这么久，至少也得有元婴修为吧？¤Aí é isso aí... Vivendo há tanto tempo, devem ter pelo menos chegado ao estágio de Nascença da Alma no seu cultivo, não é?
化神大能手眼通天，我们这小声议论，说不定正被他们看着呢。¤A Técnica de Transformação Divina é extremamente poderosa e permite ver e ouvir tudo. Devemos nos cuidar com o que dizemos, pois eles podem estar nos observando neste exato momento.
展开神识探查而去，原来是两名巡山的弟子——一名是筑基境界，而另一名只有炼气修为。¤Expandendo seu senso de alma, ele foi explorar e encontrou dois discípulos patrulhando a montanha. Um estava no reino da construção de fundações, enquanto o outro havia apenas chegado ao estágio de refinação de qi.
呼~~可算甩掉了。¤Hoo~~Finalmente me livrei disso.
呼~~不愧是天机阁，在外面跑腿的都是金丹高手。¤Ufa~~ É fácil de entender que a Torre Segredos do Céu só emprega Especialistas com Núcleo Dourado para missões fora.
这些赃物自然是不能在宁州出手，不过我们在中州，渝州，幽州都有自己出货的渠道，所以不必担心。¤Esses bens roubados não podem ser vendidos em Ningzhou, mas temos nossas próprias conexões para vender em Zhongzhou, Yuzhou e Youzhou, então não se preocupe.
我准备把门内的大阵重新启用起来，布此阵需要消耗大量的火铜精作为材料，我已经让其他弟兄去收集了，你也帮忙去收集一些吧，越多越好。¤Estou planejando reativar o grande array dentro da porta. A configuração deste array exige muito âmbar de fogo como material. Já pedi a outros irmãos que coletassem alguns, e preciso que você ajude também na coleta. Quanto mais, melhor.
好，那我们出发。¤Tudo bem, então vamos partir.
你也知道，那颜老怪虽然有金丹修为，但大哥二哥联起手来想要逃命也是不成问题。那颜老怪气急败坏，便让他们禾山道的人来我们这里闹事。¤Você deve saber que, embora Yan Geezer tenha um núcleo dourado de cultivador, ainda não é problema algum para o Grande Irmão e Segundo Irmão escaparem dele. Irritado e desesperado, ele enviou pessoas da Secta Montanha Colheita para causar problemas aqui.
你也不算外人，此事说来给你听倒也无妨，只是你切记不可到处宣扬。¤Você também não é um estranho. Posso lhe falar sobre isso, mas lembre-se de não espalhar a informação.
噢？你居然找到了这么多火铜精！这下大阵需要的材料应该够用了。¤Ah? Você realmente encontrou tanta essência de cobre fogo! Agora devemos ter materiais suficientes para a grande formação.
嗯...这数量虽然不多，但也聊胜于无了。¤Bem... embora a quantidade não seja grande, ainda assim é melhor do que nada.
我收到下面弟兄们的消息，在九嶷山一带发现了百里家商队的踪迹，我准备带兄弟们，干他娘的一票大的。¤Recebi notícias do meu irmão que os rastros da caravana da família Baili foram encontrados nas montanhas Jiuyi. Estou pronto para levar o meu irmão e dar-lhes uma lição pesada.
虽然有点风险，但百里家的商队运的可都是价值不菲的宝贝。这次我们提前进山，以阵法设伏。你马上去准备准备，我们这次一起出发。¤Embora haja um pouco de risco, os bens transportados pelo convoy da família Baili são todos tesouros valiosos. Nesta vez entraremos nas montanhas adiantado e disporíamos uma armadilha. Preparem-se rapidamente, partiremos juntos desta vez.
我只晓得这是件品质极高的法宝，光用神识探查就能感受到它的不凡。自从得了这件宝贝，大哥与二哥便{color=#d0380a}进山{/color}闭关研究去了，你若最近进山，也切记不要打扰到他们。¤Só sei que este é um artefato de extremamente alta qualidade, e posso sentir sua poderosa energia apenas sentindo-o com minha alma. Desde que obtive esse tesouro, meus primos mais velho e o segundo entraram em reclusão para cultivar nas montanhas <color=#d0380a>entrarem nas montanhas</color>. Se você acabou de entrar nas montanhas recentemente, por favor, não os incomode.
前段时日，大哥二哥与那禾山道的颜老怪一起去探了一处秘境。那颜老怪本来想利用我们帮他取宝，没想到反而被二哥给摆了一道，不仅没得到宝贝，还差点送了性命。¤Algum tempo atrás, o Grande Irmão e o Segundo Irmão exploraram um reino secreto junto com o vovô yan da Seção Colheita. O vovô yan queria nos usar para ajudá-lo a obter tesouros, mas acabou sendo enganado pelo Segundo Irmão e não só não conseguiu nenhum tesouro, como quase perdeu a vida.
好说好说，今后传音符联系。¤Claro, claramente, agora nos manteremos em contato através do talismã sonoro.
小{xiongdi}，你这次表现的也不错，这些灵石是给你的奖励。¤Pequeno {xiongdi}, você fez bem desta vez. Esses pedras espirituais são seu prêmio.
你来的晚，也难怪你不知道。他就是青面鬼，也就是我们沂山派的二当家。¤Você chegou atrasado, então não é surpresa que você não saiba. Ele é o Fantasma Verde-Vivo, também conhecido como o vice-campeão da Nossa Secta de Yi.
明白了，我这就去准备。¤Entendi, vou me preparar imediatamente.
这火铜精的数量是越多越好啊，{xiongdi}你还是再去找找吧。¤A mais essência de cobre fogo, melhor. {shidi}, por que você não vai procurar mais?
百里...家？¤百里...家？ - Família Baili...?
哈哈哈哈，好好好，我果然没有看错你。¤Hahaha, ótimo ótimo ótimo, eu sabia que não te julguei mal.
上次禾山道来捣乱，我们损失不小，很多弟兄如今都在养伤，丹药也已经不太够用了。¤A última vez que a Seção Colheita causou problemas aqui, nós sofrermos algumas perdas. Muitos dos nossos irmãos companheiros ainda estão se recuperando e estamos quase esgotados em medicamentos.
哎，这几颗可不够用啊。¤Ah, esses poucos definitivamente não são suficientes para usar.
之前太让{xiongdi}你费心了，我这里暂时也没什么别的事了。¤Antes, te forcei a trabalhar demais, irmão. Agora, não tenho mais nada para fazer aqui.
{xiaozi}，今天来有什么事？¤{xiaozi}, o que te traz até aqui hoje?
明白，这事儿就交给我了¤Entendido, vou cuidar disso.
百里家的这支商队运送的都是一些海妖兽的妖丹，虽然品质不算很高，但这种东西在内陆一直都非常稀有，我们这次算是收获颇丰了。¤O caravão da família Baili está transportando algumas núcleos de demônios de bestas espíritas marítimas. Embora a qualidade não seja grande, esse tipo de coisa tem sempre sido muito rara no interior. Nossa colheita foi bastante boa dessa vez.
哼，等大哥二哥弄清楚这宝贝的法门，到时候我们也就不用再怕这群禾山道的人了。¤Hmm, uma vez que os Irmão Maior e Irmão Segundo descobrirem os segredos deste tesouro, não teremos mais medo das pessoas da Secta Montanha Colheita.
杜老二戒备地看了你一眼¤Du Lão Er te observou com desconfiança.
多谢{xiongdi}你跑这一趟了，这些灵石你收着。¤Obrigado(a) {xiongdi} por vir até aqui, por favor aceite essas pedras espirituais.
沃焦山有整个宁州最大的火铜矿脉，但那里属于离火门的管辖范围。好在火铜精也不算太珍贵的材料，你去广陵城的{color=red}百宝行{/color}应该就可以买到。¤No Monte Inferno está localizada a veia de cobre fogo mais grande de todo Ningzhou, que pertence à jurisdição da Secta Porta do Fogo. Felizmente, o essência de cobre fogo não é um material particularmente raro, então você deve conseguir comprá-la na Casa Centúria em Cidade Guangling.
准备的怎么样了？¤Como estão进展如何？
禾山道又派人来我们沂山附近作乱，伤了我们好几个弟兄，你得想办法教训一下他们，叫他们知道沂山派可不是这么好惹的。¤A Seção He Shan enviou pessoas para causar problemas perto do Monte Yi, e eles feriram alguns dos nossos irmãos. Você precisa encontrar uma maneira de ensinar-lhes uma lição e fazer com que saibam que a Seção Monte Yi não pode ser desprezada.
自从得了这件宝贝，大哥与二哥便{color=#d0380a}进山{/color}闭关研究了，你若最近进山，也切记不要打扰到他们。¤Desde que obtiveram esse tesouro, o Primogênito e o Segundo Filho têm cultivado em reclusão <color=#d0380a>nas montanhas</color>. Se você tiver entrado nas montanhas recentemente, certifique-se de não perturbar它们。
好了，如今二当家回来了，你这段时间为门派做出了不少贡献，这些我都会如实向二当家禀告的，你就先回去休息吧。¤Certo, agora que o vice-camarada retornou, você fez contribuições significativas para a seita nesse período. Eu relataré fielmente isso ao vice-camarada. Você pode voltar e descansar por enquanto.
{xiaozi}，这可是两位老大的私事，你还是不要乱打听了。¤{Xiaozǐ}, isso é assunto privado entre nossos dois líderes. Melhor que você não se intrometa.
噢？你这找到的数量倒是不少，辛苦你跑这一趟了。¤Ah? Parece que você encontrou bastante. Obrigado por vir.
麻烦{xiongdi}你跑一趟，帮我收集{color=red}3颗化瘀丹{/color}来，给其它弟兄们服用。¤Irmão, você pode fazer um favor e coletar 3 poções de cura para novatos? Por favor, dê-as aos outros irmãos para usarem.
不错的灵力，这霜熊绝非普通的筑基期妖兽实力，小心应对。¤Boa força espiritual, este urso da neve não é uma besta-sagrada de fundação comum, preste atenção ao lidar com ele.
道友，这补灵丹乃是家师所炼制。¤Daoista fellow, esta pílula de chamador de qi foi refinada pelo meu mestre.
只可惜，你也是个跑腿的。¤Infelizmente, você também é apenas um mensageiro.
此事便交给我吧。¤Deixe-me lidar com isso.
{FirstName}道友可是从星宫听说的？¤Daoista fellow {name}, você ouviu falar sobre isso na Cúpula Estrelar?
哈哈哈。¤Hahaha.
{FirstName}{$NickName}再次造访公孙府，可是有带来什么好消息？¤{name} {nickName} visita novamente a Casa Gongsun, mas trazem alguma boa notícia?
你和公孙季寒暄一会后，便是告辞离去。¤Depois de conversar com Gongsun Ji, você se despede dele.
你从储物袋中取出此前所得战利品，随手丢给公孙季。¤Você tira o botínio que obteve anteriormente da bolsa de armazenamento e joga casualmente para Gongsun Ji.
不知公孙府所遇何事？¤Não sei o que aconteceu com a família Gongsun.
以{FirstName}{$NickName}与在下的关系，交换就不必了。请稍坐片刻，在下这就去命人取酒来。¤Com nossa relação com {name} {nick}, não há necessidade de trocas. Por favor, aguarde um momento, irei ordenar alguém para buscar o vinho.
{FirstName}{$NickName}若是想要极品盈手露倒也不难，府内酒窖刚好还有几坛，只是公孙府遇到些棘手的事，现下...¤{name} {shidi}, se você quiser algum Yín Mòu Jiāo de alta qualidade, não é muito difícil encontrar. Há algumas barris na cave da Casa Gongsun. No entanto, a Casa Gongsun está enfrentando alguns problemas complicados no momento...
公孙府正好遇到棘手之事，若是{FirstName}道友能为在下解决，自当将盈手露双手奉上。¤A Casa Gongsun atualmente se encontra em uma situação complicada. Se o daoista {FirstName} puder resolver isso para mim, eu lhe oferecerei ambas as mãos de Chuva da Mão Ying como sinal de gratidão.
那在下便在府中等候{FirstName}道友的好消息。¤Estou aguardando boas notícias do daoista {FirstName} na moradia.
来人，去取两坛极品盈手露。¤Alguém, vá buscar duas garrafas do melhor Néctar das Mãos de Ying.
贵干不敢当，只是听说云汐城仙酿乃是宁州一绝，其中极品盈手露更是堪比仙酿。所以想上门讨要一坛，品品其中滋味。¤Estou honrado, mas não posso aceitar um presente tão valioso. Ouvi dizer que os breuvais da Cidade Yun Shi são raridades em Ningzhou, e que a Excelente Vida de Ying é tão especial quanto uma bebida celestial. Agradeço a oportunidade de visitar e provar por mim mesmo esses sabores únicos.
我想要两坛公孙府所酿极品盈手露，不知以何物交换才愿割爱？¤Gostaria de trocar por duas taças do melhor Néctar das Mãos de Ying produzido pela Família Gongsun. O que você estaria disposto a trocar por isso?
说来难以启齿，但既是{FirstName}{$NickName}相问，在下也就不藏着掖着了。¤Difícil de falar, mas como {name} pediu, vou deixar de esconder.
{FirstName}道友久等了。¤Daoista fellow {name}, você aguardou por muito tempo.
{FirstName}{$NickName}，请问来公孙府贵干？¤{name}, {shidi}, por que você veio à Casa Gongsun?
公孙季听闻“极品”两字后神情一滞，随即面露难色，但终究还是将之埋入心里，转而以微笑面向你。¤Ao ouvir as palavras "de alta qualidade", o rosto de Gongsun Ji hesitou por um momento antes de uma expressão preocupada aparecer em seu semblante. No entanto, eles最终埋藏了这种感觉，对你露出了微笑。
{FirstName}{$NickName}说笑了，只是宁州道友抬爱云汐城而已。纵是极品盈手露也不过是所含灵气与回味更为浓郁，仙酿实是不敢当。¤Meu daoista camarada {name} {$NickName}, você está brincando mesmo. É só que nosso amigo de Ningzhou valoriza a Cidade Yun Shi. Mesmo a mais alta qualidade de Vidaçal de Ying Hand tem energia espiritual e sabor após o gole mais intensos. Chamar disso de bebida celeste seria exagero demais.
近日府中有门人叛逃，此人约为金丹中期实力，如今也只知道他在逸风城与竹山宗交界处曾出现，且从围捕中逃脱后不知去向，料想还在那一带。¤Recentemente, um discípulo desertou da seita. Ele estava no estágio médio de Núcleo Dourado e foi visto pela última vez na Cidade Yifeng perto do limite da Seita Montanha de Bamboo. Após escapar da perseguição, seu paradeiro atualmente é desconhecido, mas se acredita que ainda esteja naquela área.
极品...¤Melhor...
只消片刻，府内仆从便已是为你取来一坛盈手露。只一入手，隔着泥封你都能闻到独特的清香，神识扫过，坛内灵气之浓郁更是令人讶异，确是灵酒中的极品。¤Em apenas um momento, os servos da mansão já lhe trouxeram uma garrafa de Suor das Mãos de Ying. Assim que você tocar nela, poderá sentir seu perfume único através do selo de lama. Se escanear com sua sensibilidade espiritual, ficará impressionado com a riqueza da energia espiritual contida na garrafa, certamente um elixir de primeira qualidade.
公孙季说到此处便是面露难色，没有继续下去，你也是迅速领会其中深意。¤A expressão de Gongsun Ji se tornou preocupada quando ele chegou a esse ponto. Ele não continuou e você rapidamente entendeu o significado oculto.
{FirstName}道友请在此休息片刻，待在下向大长老请示一番。¤Daoista fellow {name}, por favor, repouse aqui por um momento. Eu irei consultar o Velho Mestre.
不愧是{FirstName}{$NickName}，我公孙府几十位修士围杀这叛徒半月几无进展，{FirstName}{$NickName}出手竟是手到擒来，佩服佩服。¤impressionante, {name} {nickName}. Vários cultivadores da Casa Gongsun têm estado à procura deste traidor há quase um mês sem grandes resultados. Mas você conseguiu prendê-lo tão facilmente. Parabéns, parabéns.
近日有风雨楼中人无端叛逃，此人约为金丹中期实力，修有风雨楼秘术。如今也只知道他在逸风城与竹山宗交界处曾出现，且从围捕中逃脱后不知去向，料想还在那一带。¤Recentemente, uma pessoa da Mansão Tempestade traicionou-os por motivos desconhecidos. Essa pessoa tem o poder de Meio Núcleo Dourado e estuda os segredos da Mansão Tempestade. Atualmente, apenas se sabe que apareceu perto da fronteira entre a Cidade Yifeng e a Seita Monte Bambu, e é esperado que ainda esteja naquela área após escapar da perseguição.
{size=26}星...{/size}¤Estrela...
极品盈手露的存在乃是府中之秘，{FirstName}道友既然已经知悉其存在，在下也就不卖关子了。¤A existência do Primeiro Grau de Vênus Místico é um segredo da família. Daoista fellow {FirstName}, como você já se tornou ciente de sua existência, vou deixar de enrolação e não me alongarei mais.
只消片刻，府内仆从便已是为你取来两坛盈手露。只一入手，隔着泥封你都能闻到独特的清香，神识扫过，坛内灵气之浓郁更是令人讶异，确是灵酒中的极品。¤Em apenas um momento, os servos da mansão já trouxeram duas barris de Suor da Mão Ying para você. Assim que você segurar o barril, consegue sentir seu perfume único mesmo através do selo de lama. Com sua sensibilidade espiritual, pode sentir a forte energia espiritual dentro do barril, realmente uma excelente bebida espiritual.
来人，去为{FirstName}{$NickName}取两坛极品盈手露。¤Alguém, vá buscar duas barris de Néctar das Mãos de Ying mais fino para {name} {nickName}.
呃...没有？{size=26}难道星铃儿在耍我？{/size}¤Uh... nada? <size=26>Star Bell está me brincando?</size>
但是此人精通匿踪，一时难以...久闻{FirstName}{$NickName}战力超群，若是能为在下解除此忧，极品盈手露自会双手奉上。¤No entanto, esta pessoa é habilidosa em se esconder, tornando difícil localizá-la por enquanto... Ouvi falar das excepcionais habilidades de combate de {FirstName} {$NickName}. Se você puder aliviar minhas preocupações, ficarei feliz em oferecer-lhe uma garrafa de Íngua-de-Mulher Premium.
公孙府向来只产上中下三品盈手露，不知{FirstName}道友从何听说极品一说？¤A Casa Gongsun sempre produziu apenas a Neblina das Mãos de Ying de terceiros graus - baixo, médio e alto. Me maravilho de onde o daoista {FirstName} ouviu falar da versão superior?
戮仙剑落入魔门手中，宁州恐生大变......¤O Espírito Excutando Sabre caiu nas mãos da seita demoníaca, e pode haver uma grande revolta em Ningzhou...
不好意思，宗门中还有许多待处理的事宜，道友请自便。¤Peço desculpas, ainda existem muitas matérias a serem tratadas na clã. Daoista amigo, por favor sinta-se à vontade para partir.
长老请二位前去。¤Mestres, por favor, a frente.
我是小姐还是你是小姐，居然过问起我来了？¤Sou eu que estou perguntando ou você que está perguntando por mim?
别贫了你。¤Não seja pobre.
马上就要去长老堂了，记住等下{color=#d0380a}千万不要说错话{/color}。¤Vou me dirigir ao Salão dos Velhos. Lembra, <color=#d0380a>não fale nada errado</color> depois.
去禀报长老我回来了。¤Vá relatar aos anciãos que eu já retornei.
是小的僭越了，二小姐稍等，我这便去通报。¤Excedi meus limites, Segunda Senhorita, aguarde, irei relatar imediatamente.
过会儿我说什么是什么，你顺着我的话演就成了。¤Daqui a pouco, vou te dizer o que falar, e você pode seguir meu exemplo.
林沐心白了你一眼。¤Lin Muxin te deu uma expressão branca.
遵命，林二小姐。¤Sim, senhora Lin Er.
好的二小姐，这位是......？¤Senhorita, quem é essa...?
如今除了这头伤人的妖兽，这附近也该恢复太平了吧。¤Agora, além dessa fera espiritual que causa estragos, não deveria a área ao redor ter retornado à paz?
你落荒而逃，这才保住一条性命。¤Você fugiu em pânico, e só então conseguiu preservar sua vida.
师兄这边进展如何？¤Como está o progresso do seu lado, velho irmão?
抱歉，让你提起这个。¤Peço desculpas por ter que levantar esse assunto com você.
因为是同族，有些感同身受吧。¤Como da mesma linhagem, podemos nos colocar no lugar do outro.
这边凤火涅槃阵即将启动。师尊的第八劫也要开始了，麟庙要封闭20年，恕不远送还请见谅。¤A Formação da Nívera do Fênix está prestes a ser ativada. O oitavo castigo de Nosso Mestre também está prestes a começar. A Lin Temple ficará fechada por 20 anos e nos sentimos desculpados por não podermos despedir os convidados distantes. Peçamos licença.
你将所见所闻，告知钟焰。¤Você informará Zhong Yan de tudo que vir e ouvir.
此事宗门内部已安排妥当。由你我二人先行查探以接应宗门后续弟子。¤O clã já fez arranjos para isso. Você e eu vamos investigar primeiro e aguardar a chegada dos discípulos que virão após nós.
这次{shidi}你暗中探查没有打草惊蛇。¤Nessa vez, você não assustou as cobras enquanto investigava secretamente, {shidi}.
{shidi}是想知道，我为何对这豹麟兽如此执着么？¤{shidi} está curioso sobre por que eu me fixei tanto nessa besta-leopardo.
据我后续探知，玄古门已覆灭于内乱。¤De acordo com minha investigação subsequente, a Venerável Seita Antiga foi destruída por um conflito interno.
我这边也是进展不错。¤Meu lado também está fazendo bom progresso.
既然麟尊大人已经开始疗伤了，那我这就告辞了。¤Como Senhor Linzun já começou a curar suas feridas, eu me retiro.
多谢{shidi}。¤Obrigado(a) {shidi}.
嗯...{shidi}路上小心。¤Hmm... Cuide-se na viagem, {jovem companheiro}.
（没想到竟还有这段隐秘。）¤(Surpreendentemente, ainda há esta informação oculta.)
师兄，若无吩咐我就出发了？¤Vovô, devo partir sem mais instruções?
可以的话，把他带回来见我吧。¤Se possível, traga-o de volta para que eu possa vê-lo.
（此人竟然是妖族么，我竟然全然没有发现。）¤(Esta pessoa é na verdade um membro da clã dos demônios, e eu nunca nem notei.)
这次外门弟子有五十人深种魔神蛊之外，内门弟子仅有两人。¤Nessa vez, cinquenta discípulos externos conseguiram cultivar o deus demônio Gu, enquanto apenas dois discípulos internos foram capazes de fazer isso.
你将所见所闻一一告知。¤Você relatará tudo o que vir e ouvir.
好¤Certo.
这两件宝物你且收好。¤Manter esses dois tesouros por enquanto.
哪有，这一次仅仅是我个人委托。¤Aí está, dessa vez é só uma missão pessoal.
好的，钟师兄。¤Tudo bem, Venerável Irmão Zhong.
客气了。¤De nada.
...嗯..辛苦{shidi}了，这古神教果然对我门贼心不死。¤Hmm... {shidi}, você se esforçou muito. De fato, a antiga seita de deuses tem uma hostilidade intransigente em relação à nossa seita.
我还没有五品妖丹¤Ainda não fiz um núcleo demônio de cinco ramos.
{FirstName}{shidi}来得好快。¤{shidi} {name} chegou tão rápido.
钟焰没有理会面露震惊的你，继续往下说。¤Zhong Yan não se importou com a sua expressão surpresa e continuou falando.
这剑本就是随手之作，{shidi}你就留着吧，等以后再为{shidi}做个更好的。¤Este espelho foi feito num capricho. Manuseie-o à vontade, jovem aprendiz, farei um melhor para você no futuro.
{shidi}可听说过豹麟兽？¤Você já ouviu falar da Besta Unicórnio-Pantera, {shidi}?
说罢两件法宝从他的储物袋飞出。¤Depois de falar, dois artefatos voaram da sua bolsa de armazenamento.
{shidi}言重了，反倒是我想的不周险些让你深入险境。¤{shidi}, você está sendo muito severo. Na verdade, foi minha falta de previsão que quase te colocou em perigo.
你感受到地底一阵剧烈的能量，炙热的火之灵力好似连空气都点燃了。¤Você sente uma energia violenta vindo do subsolo, e o poder ardente do fogo parece inflamar até mesmo o ar.
钟师兄，有事但说无妨。¤Venerável irmão Zhong, fale se precisar de algo.
豹麟兽一族乃是含有麒麟血脉的异兽，近沃焦山中似是有其踪迹，我想要拜托{shidi}调查一番。¤O clã da fera leopardo-lin é um grupo de bestas exóticas que possuem a linhagem do qilin. Parece haver algum vestígio deles perto da Montanha Inferno, então gostaria de pedir {shidi} para investigar isso.
（一只妖兽需要如此重视么，不过看他的样子似是另有隐情，这沃焦山之行还是速速动身吧。）¤(Does a spirit beast require such importance, but judging from his appearance, there seems to be another hidden reason. Let's set off to Inferno Mountain quickly for this journey.)
家师所需的灵物我已找时间凑齐了。¤Eu coletei os objetos espirituais que meu mestre precisa.
我这边要先暗地里对这些深种蛊虫的弟子一一处理，等处理完此事。我们就去巫山走一趟，看看这古月寨是否已经是我宁州眼皮子底下的魔窟。¤Preciso lidar secretamente com cada discípulo infectado profundamente por esses vermes gu primeiro. Assim que este assunto for resolvido, iremos em uma viagem para o Monte Wu para verificar se a tribo Gu Yue se tornou um denodo de demônios na minha vizinhança em Ningzhou.
{shidi}路上小心。¤Cuide-se na estrada, {shidi}.
{shidi}还请快快行事。¤{shidi}, por favor, agia rapidamente.
此{shidi}深入虎穴，这两枚焚天火玉是我个人收藏还请收下。\n¤Esta {shidi} ousou entrar no den do tigre, esses dois jade da fogueira do céu são minha coleção pessoal, por favor aceitem-os.
如果不是师傅现在我应该已经是冢中枯骨了吧。¤Se não fosse pelo meu mestre, eu provavelmente seria apenas um monte de ossos secos no túmulo agora.
嗯，这售卖丹药的长老竟然还有这等手段，看来这玄古门和古神教颇有瓜葛。¤Wow, esse velho que vende pílulas medicinais realmente tem tais habilidades. Parece haver uma forte conexão entre a Venerável Seita Antiga e a Seita do Deus Antigo.
这是我个人的一个请求，{shidi}若是不方便就不麻烦了。¤Esta é uma solicitação pessoal minha, {shidi}, se for inconveniente, não há necessidade de se preocupar com isso.
多谢{shidi}帮忙收集这些木系灵物。¤Obrigado(a) {shidi} pela ajuda na coleta desses objetos espirituais do elemento madeira.
最近诸事繁多我抽不开身，多亏了你奔波劳碌。¤Recentemente, tenho me ocupado com muitas coisas e não conseguia dedicar nenhum tempo extra. Obrigada por trabalhar duro e correr atrás de tudo isso.
当前进度：（{$TempValue}/30）¤Progresso Atual: （{TempValue}/30）
若是唐突了，就当我没问过吧。¤Se for impróprio, apenas finga que eu não perguntei.
此事宗门内部还没有安排妥当。¤Este assunto ainda não foi arranjado adequadamente dentro da clã.
我还没有六品妖丹¤Ainda não tenho um núcleo demônio de sexto grau.
眼前的钟焰眉头紧皱，似是心事重重。¤O Zhong Yan diante de mim franziram a testa, parecendo carregados com preocupações.
我还没有梧桐木¤Ainda não tenho madeira de guarda-chuva.
庆幸的是宗门金丹长老无人中招。¤Felizmente, nenhum dos velhos do núcleo dourado da clã foi afetado.
（同族？）¤(Mesma clã?)
（表情略显无奈）{shidi}以后还会见到他的。¤(Com uma expressão meio desamparada) Você o verá novamente no futuro, {shidi}.
说罢钟焰停顿了一下，面露追忆之色。¤Depois de falar, Zhong Yan pausou por um momento, com uma expressão nostálgica no rosto.
没关系，还是我唐突了，此时我再想想办法。¤Está bem, fui grosseria. Vou pensar em outra solução.
当年我也是在追捕之下走投无路，所幸遇到了正在游历的师傅。¤Nesses anos, eu também estava desesperado sendo perseguído, felizmente encontrei meu mestre que viajava.
你示意他继续。¤Você sinalizou para ele continuar.
道友，您是来我天机阁寻开心的吗？¤Daoista fellow, você está aqui no Nossa Galeria de Segredos Celestiais à procura de diversão?
龙皇果乃是化龙海的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤A Drakefruta Soberana é uma especialidade da Marinha Deslocada de Dragões, peço desculpas, mas o Palácio Maquinário Celestial em Ningzhou não consegue localizá-la.
道友想要调查哪个种类的情报？¤Daoista fellow, em qual categoria de informações você deseja investigar?
渊血冥花乃是无尽海渊的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤A flor do abismo é uma especialidade do Abismo Sem Fim. Peço desculpas, mas o Palácio Máquina Celestial em Ningzhou não consegue localizá-la.
冰灵焰草乃是雷鸣海域的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤A Grama da Fumaça Branca é uma especialidade da Região do Mar do Trovão. Peço desculpas, mas a Torre Celestial de Máquinas de Ningzhou não consegue adquiri-la.
对方无语的看着你。¤Outra pessoa te olha em silêncio.
七彩月兰乃是吞云海域的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤A Orquídea da Lua Arcada é uma especialidade da Região do Mar de Nuvens Engolidoras, e peço desculpas pelo Palácio Maquinaria Celestial em Ningzhou não poder buscá-la.
问道花乃是图南海的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤A Flor Buscadora do Dao é um produto especial da Baía Sul Tu. Peço desculpas à Torre Secreto Celestial de Ningzhou por não conseguirmos encontrá-la.
这{SayStcVal=1012}的情报，我天机阁会尽快查到，用传音符送到你手上的。¤Eu investigarei rapidamente essa inteligência e enviarei para você usando um talismã sonoro do Salão Segredos do Céu {SayStcVal=1012}.
道友上次委托我天机阁的事，我们还在调查。¤Daoista fellow, em relação ao assunto que você confiou à Torre dos Segredos Celestiais, ainda estamos investigando.
三尾风叶乃是东海的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤A folha do ventosoul é uma especialidade da Marinha Oriental. Peço desculpas, mas o Salão Segredos do Céu de Ningzhou não consegue localizá-la.
厉魂血珀乃是玄冥海域的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤O âmbar da alma voraz é uma especialidade do Mar Negro Profundo, peço desculpas à Biblioteca Máquina Celestial em Ningzhou por não termos conseguido encontrá-lo.
天蝉灵叶乃是岱舆山的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤A Folha do Corte do Céu é uma especialidade da Montanha Daiyu. Peço desculpas, mas o Panteão dos Segredos Celestiais de Ningzhou não consegue localizá-la.
腐骨灵花乃是幽冥海域的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤A Mãe-Terra Petal é uma especialidade do Mar Infernal Profundo. Peço desculpas à Torre Segredos Celestiais de Ningzhou por não conseguirmos localizá-la.
这位道友来我天衍阁可有吩咐？¤Daoista fellow, você tem alguma tarefa para eu cumprir na Galeria Celestial Derivada?
三叶青芝乃是浪方海域的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤O Funcho Azul Triplofolhas é uma especialidade da Região do Mar de Langfang, e infelizmente o Panteão Máquina Celestial de Ningzhou não consegue localizá-lo.
若是没有到有想要的，我天机阁也可派遣人力打探。¤Se você não encontrou o que procurava, nosso Pavilhão Segredos do Céu pode enviar agentes para coletar informações para você.
道蕴花乃是图南海的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤Jardim Dao Encantado é um produto especial da Baía Sul Tu, e peço desculpas, mas o Pavilhão dos Segredos Celestiais de Ningzhou não consegue encontrá-lo.
道友想要调查那个金属还是矿石？¤Daoista fellow, você quer investigar aquele metal ou minério?
黒天麻乃是幽冥海域的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤O Tiansha Preto é uma especialidade do Mar Infernal Profundo. Peço desculpas pelo Templo da Máquina Celestial em Ningzhou não conseguir encontrá-lo.
这{SayStcVal=1012}情报，道友需要花费{$temmoney}灵石。¤Fellow daoist, você precisa gastar {$temmoney} pedras espirituais para este <color=blue><size=15><b>{SayStcVal=1012}</b></size></color> relatório de inteligência.
绝魂草乃是阴冥海域的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤A Lílio da Alma Profunda é uma especialidade da região do Mar de Yin Profundo, e infelizmente, o Panteão Máquina Celestial de Ningzhou não consegue localizá-la.
血玉竹乃是海上盛产的药材，恕我宁州天机阁无力寻找。¤O bambu jadearmoso é um material medicinal abundante no mar. Peço desculpas à Torre Máquina Celestial de Ningzhou por não conseguirmos buscá-lo.
雪玉骨参乃是阴冥海域的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤Ginseng de Crina Congelada é um produto único da região do Mar Yin Profundo. Infelizmente, como membro do Pavilhão Máquina Celestial em Ningzhou, não consigo localizá-lo.
鬼面花乃是玄冥海域的特产，恕我宁州天机阁无力寻找。¤A Pétala da Fachada do Inferno é uma especialidade da Região do Mar Negro Profundo, mas infelizmente, eu, do Pavilhão Segredos do Céu em Ningzhou, não consigo encontrar ela.
我还没有那么多灵石。¤Ainda não tenho muitas pedras espirituais.
化神期妖圣岂是我天机阁敢去招惹的？¤Estágio de Transformação Divina demônio santo, como ousaria o Meio Céu Pavilion me provocar?
道友，气息有些陌生啊？¤Daoista amigo, seu açoite de aura parece um pouco estranho, não acha?
喂~可不可以啊，不可以的话灵石我也够。¤Ei, será que isso é possível? Se não for, tenho pedras espirituais suficientes.
这可是六品梧桐木，传闻这可是神兽凤凰的伴生之物。道友若是看上，只要两枚黄泉再生丹或是修髓丹便换予道友。¤Esta é madeira de guarda-sol do sexto nível, rumores dizem que é companheira da mitológica Fênix. Daoista fellow, se você estiver interessado, basta oferecer duas pilulas de renascimento ou pilulas de esfera talento, e eu troco com você.
道友是看上了么？¤Daoista fellow, você está interessado nisso?
这血菩提虽不说天地罕见，但一次拿出这么多也是惊人了。¤Embora esta Fruta do Bodi Sangrento não seja rara no mundo, ainda assim é impressionante tirar tantas de uma vez.
他换完转身离开，不过你注意到有人不怀好意的跟上了。¤Ele se virou e saiu após se trocar, mas você notou alguém seguindo-o de forma maliciosa.
嗯？哦，没问题！没问题！此物便是道友的了！¤Hm? Ah, não tem problema! Não tem problema! Este item agora é seu, companheiro daoista!
呦~这东西有点意思。¤Ah~ Esta coisa é bastante interessante.
一道矮小的人影从后方挤出来。¤Uma figura baixa apareceu de trás.
血菩提？！这么多？¤Fruta da Árvore do Boddha Sanguínea?! Tantas delas?
这本就是一截根须，但若是手法得当，说不定也能焕发生机。若不是迫不得已，我才不会出售呢。¤Esta é apenas uma raiz de crista, mas com o uso correto da técnica, ela pode trazer vitalidade. Se não fosse pela necessidade, eu não venderia.
此人明显不简单，也不知道谁是猎物。¤Essa pessoa显而易见不容易对付，我不知道是谁的猎物。
呵呵，一截枯死的老树根也能吹得天花乱坠，若真是六品材料你又岂能置换这点东西？¤Haha, até uma raiz velha podre pode ser inflada em uma flor celeste. Se isso realmente é um material do sexto grau, como você pode trocar por algo tão pequeno?
黄泉再生丹和修髓丹我都没带，不过这个你看可以么？¤Não trouxe as Gotas de Renascimento nem as Gotas do Orbe de Talentos, mas e isso? Você pode usar para cultivar o sangue marial?
呼~~好险好险，我还是先走为妙。¤Ufa~~quase dei um susto, melhor eu partir logo.
没想到这幻象居然如此厉害...¤Eu nunca imaginei que essa ilusão pudesse ser tão poderosa...
通过了幻象的考验，你的{color=#d0380a}心境{/color}提升了。¤Após passar no teste de ilusão, seu <color=#d0380a>estado mental</color> melhorou.
你继续在幻阵中坚持，上百个幻象在你周围游荡，突然，又一个幻象向你扑了过来...¤Você continua a perseverar no array de ilusões, com centenas de ilusões vagando ao seu redor. De repente, outra ilusão salta em sua direção...
鲲角？怎么会出现在岛上？！等等，那我们站的地方岂不是？¤Horns de Kun? Como poderiam aparecer na ilha?! Aguarde, isso significa que o lugar em que estamos parados...?
依我看，这压根就不是什么山峰，而是鲲的角。¤Na minha opinião, isso não é uma montanha, mas o chifre de um Kun.
但天地万物循环各有其道，自古以来反哺这片海域的，想来便是这鲲尸了。¤No entanto, tudo segue seu próprio caminho no ciclo do céu e da terra. Desde tempos imemoriais, este corpo de Kun deve ter nutrido esta maré.
奇怪...¤Estranho...
你老就别打哑谜了，难道说什么呀？¤Pare com essas enigmas bobas, você quer dizer alguma coisa?
老头，你有没有发现这个岛的灵气比其他岛浓郁几分，树木也茂密的多？¤Velho, você notou que a energia espiritual nesta ilha é mais densa do que nas outras ilhas, e as árvores são muito mais密集？
没错，这座岛恐怕就是鲲的尸身演化而来的。¤Está certo, essa ilha provavelmente evoluiu do corpo de Kun.
别慌，你且看前面这个山峰，有没有想到什么？¤Não se assuste, já pensou em algo com aquela montanha à frente?
鲲族吞噬天地万物灵气，在海上几乎没有天敌，若没有补充的话，这里早就变成一片死海了。¤A clã Kun absorve a energia espiritual de todas as coisas do céu e da terra, e praticamente não possui inimigos naturais no mar. Sem renovação, este lugar teria se tornado um mar morto há muito tempo.
你不说我还没注意，这山峰怎么这般工整，简直像是出自匠人之手。¤Você não disse nada, então eu nem notei, mas por que essa montanha está tão bem organizada? Parece ter sido feita por um artesão habilidoso.
竟然还有这层关系，当真是长见识了...¤Eu não esperava ter uma relação assim, realmente é um choque de olhos.
确实，这……难道说……？¤De fato, isso... Será que...?
她与宁州古迹中那些被煞气附体的人情况有些相似，只是没有攻击性，也许我该从这方面考虑用什么丹药。¤Sua situação é semelhante à de aquelas possuídas por espíritos malignos nos antigos ruínas da Província Ning, mas sem nenhum comportamento agressivo. Talvez eu deva considerar usar certos remédios nesse sentido para ajudá-la.
{xiaozi}，你看仔细了。她可不是简单的不想理你。¤{xiaozi}, preste atenção. Ela não está te ignorando sem motivo.
（也许我可以尝试一下用丹药治疗她。）¤(Talvez eu possa tentar usar pílulas medicinais para tratar ela.)
碎星商会的人不是说了神识类丹药没有效果，你这{xiaozi}怎么还给她这类丹药。¤A Guilda dos Comerciantes de Estrelas Quebradas disse que pílulas para sensibilidade espiritual eram inúteis, mas você ainda lhe deu esta pílula, {xiaozi}.
你用灵力将丹药送入她口中。¤Você usa força espiritual para entregar a pílula à sua boca.
听说你遇到过图南漩涡？¤Ouvi que você enfrentou o Vira-Latas do Sul?
你能感觉到她的眼神相比之前灵动了几分，但还是一副神智不清的样子。¤Você podia sentir um pouco mais de vivacidade em seus olhos comparado ao antes, mas ela ainda parecia um pouco confusa.
他沉默着看了你半刻后，倏地站起，一手捏法诀，一手成爪型，挥爪间灵气急速聚集，便已是向你展开攻势。¤Depois de observá-lo em silêncio por um momento, ele se levantou repentinamente. Com uma mão formando um feitiço e a outra formando uma garrada, rapidamente reuniu sua energia espiritual e lançou um ataque contra você.
他的状态并没有同你预料的一般有所变化。不，也许这才是你预料中的状况。¤Seu status não mudou como você esperava. Na verdade, talvez essa seja a situação que você esperava.
你有去过图南海么？¤Você já esteve no Mar do Sul Tu?
（看来只有到漩涡才能揭开真相了，至少我们现在知道前往漩涡前需提升{color=#d0380a}心境{/color}，可以提前准备一番了。）¤(Parece que só entrando no vórtex podemos descobrir a verdade, mas pelo menos agora sabemos que precisamos melhorar nosso estado mental antes de ir para o vórtex. Podemos preparar-nos com antecedência.)
我...终于还是把他们杀了么...¤Eu... finalmente os derrotamos...
她又变得激动起来。你估摸着也不能问出来更多信息了，心想着不如就此离开，剩下的交给碎星商会自己处理了。¤Ela ficou animada novamente. Você estima que não conseguirá obter mais informações dela e pensa que seria melhor deixar assim e deixar o Mercado dos Estrelas Quebradas lidar com o resto por conta própria.
看样子要是想从她这里打听出什么的话，只能先想办法治愈她了。¤Parece que se quiser descobrir algo sobre ela, terei primeiro que encontrar uma maneira de curá-la.
不！他们都是我杀的！不是妖物！¤Não! Eu os matei todos! Eles não são monstros!
好在她陷入异常太久，战力远不如初，仅过数招之后便已被你擒下，甚至都没对客栈造成什么损失。¤Felizmente, ela havia sido aprisionada por muito tempo e sua habilidade de combate havia se enfraquecido significativamente. Com apenas alguns movimentos, você foi capaz de capturá-la sem causar nenhum dano ao alojamento.
道友何故对我动手？¤Daoista fellow, por que atacou mim?
道友口中的他们可是漩涡中的妖物？¤Daoista fellow, são aqueles monstros no vórtex que você mencionou?
（可能是幻境，她们一群元婴修士全部或者是有多人进入了漩涡内部。然后因为其它什么缘由，一同陷入了幻境，而她作为其中的最强者，活了下来。）¤(Possivelmente um reino ilusório, um grupo de Cultivadores de Alma Nascença entrou no vórtex. Em seguida, por algum outro motivo, todos ficaram presos nesse reino ilusório, e ela, sendo a mais forte entre eles, sobreviveu.)
不如再回碎星商会问问。¤Você pode voltar e perguntar novamente ao Mercado dos Estrelas Quebradas.
他们？道友说的他们是谁？¤Quem são aqueles daoistas mencionados?
道友，我想打听一下，不知你可有时间？¤Daoista fellow, gostaria de perguntar, você está livre no momento?
你...不是他们...他们...去哪了...¤Você não é eles... Onde eles foram...
可惜我没有更多了。¤Infelizmente, não tenho mais nenhum.
（只是不知道她是怎么出来的，之后的百余年又发生了什么，为什么她一直表现出浑浑噩噩的状态。若不是诛仙剑在你这{xiaozi}身上，我甚至觉得她真是被煞气附体失了神志。）¤(Não sei como ela apareceu ou o que aconteceu nos cem anos seguintes. Não sei por que sempre parece estar sonhando. Se não fosse pelo espada imortal no seu {xiaozi}, eu até consideraria que foi possuída por espíritos malignos e perdeu a sanidade.)
...，感谢道友相助，但我在幻境中与故友战斗了百余年，现在...有些乏了...道友若想交流一番还是以后吧。¤...Obrigado, daoista {name}, pela sua ajuda. No entanto, venho lutando com um antigo amigo no reino da ilusão por mais de cem anos e estou sentindo um pouco de cansaço. Seria melhor conversarmos em outro momento se você ainda quiser.
（看来这人不太好沟通，还是去找其他人吧。）¤(Parece que essa pessoa não é fácil de conversar, vamos encontrar outra.)
（看来她口中的“他们”并不是漩涡中的妖物，而更可能是一起前往图南漩涡探索的其他修士。而且不知在漩涡里发生了什么，结果是她击杀了其他修士。）¤(Parece que as outras cultivadoras a que ela se referiu não eram os monstros no vórtice, mas sim outros cultivadores que a acompanharam para explorar o Vórtice Sul Tu. E algo deve ter acontecido no vórtice, resultando em sua morte aos outros cultivadores.)
在你的期待中，他缓缓转过头来。¤Diante da sua expectativa, ele lentamente virou a cabeça.
唔，她看起来是神魂受损，看样子是在漩涡中遭遇了什么，正处于一种浑浑噩噩的状态。¤Hmm, parece que ela sofreu dano no seu espírito. Ela parece ter encontrado algo na correnteza e está atualmente em um estado confuso.
这位{gongzi}，要参加下一次的拍卖会么？入场费只要1000灵石噢~¤Desculpe {shixiong}, gostaria de participar da próxima leilão? A taxa de entrada é apenas 1000 pedras espirituais.
按照惯例，在拍卖成功后，我们还会收取您成交价的10%作为抽水。不过若是物品流拍，就不会再另外收取费用了。¤De acordo com o costume, cobraremos uma comissão de 10% do preço final da leilão após um leilão bem-sucedido. No entanto, se o item não vender, não haverá cobrança adicional.
前辈，这是我们拍卖行的传音符印记，日后前辈若是想知道最新的拍品情况，直接用{color=#d0380a}传音符{/color}与我们联系便可。¤Senhor, isto é o selo de feitiço sonoro da nossa casa de leilões. No futuro, se senhor quiser saber os itens mais recentes em leilão, basta usar o {color=#d0380a}selo de feitiço sonoro{/color} para nos contactar.
为了保证拍卖会的质量，我们会请专门的鉴定师对拍品进行鉴定。因此，所有价值低于10000灵石的物品都是不允许在这里寄卖的。¤Para garantir a qualidade da leilão, convidaremos avaliadores especializados para avaliar os itens do leilão. Portanto, itens com valor inferior a 10.000 pedras espirituais não são permitidos serem consignados aqui.
没事别来烦我，一天到晚请安也不嫌烦得慌。不如多花些时间准备猎魔试炼，省得在天魔眼里落个身死道消的下场。¤Se não tiver nada de importante para dizer, não se incomode em me falar. Você só vem me cumprimentar o dia inteiro e isso me irrita. Melhor você passar esse tempo preparando-se para a Prova Caça-Diabo, senão pode acabar preso no Olho do Diabo Celestial e enfrentar a morte.
哼，三派之中唯有冰派独......算了，我与你说这些干什么，修炼如何了？¤Hmm, a única seita que sobrou é a Seita do Gelo... Esquece isso, por que eu estaria te contando? E o seu progresso na cultivação como está?
上次算你厉害，我们再来！¤Última vez que você foi poderoso, vamos fazer de novo!
老子现在心情不好，劝你你别来找不痛快。¤Laozi não está em um bom humor agora, é melhor você não vir procurar descontentamento.
是来协助药园守卫的外门{shidi}吗？¤É o discípulo externo aqui para auxiliar na guarda do jardim medicinal, {shidi}?
{shidi}你这前往药园吧。¤{shidi}, por favor dirija-se ao jardim medicinal.
可是来协助药园守卫内门{shidi}？目前人手空缺，{shidi}的到来也是解了燃眉之急。¤Mas para vir e auxiliar na guarda da porta interna do jardim medicinal, {shidi}? Atualmente há uma escassez de pessoal, e sua chegada resolveu uma questão urgente.
{shidi}你这前往药园吧。\n¤{shidi}, vá para o jardim medicinal.
白鹿真人看起来心情不太好的样子，还是不要打扰他了...¤O Parâmbulo Cervo Branco parecia estar de mau humor. É melhor não incomodá-lo por enquanto...
白鹿真人一言不发，不知在想些什么。¤O Paragon Cervo Branco permaneceu em silêncio, e era incerto qual era seu pensamento.
今日来之前，我已下定决心。今日的比试无论胜负如何，我都准备辞去会长的职务，并退出长老会。¤Antes de chegar aqui hoje, já havia tomado minha decisão. Seja que eu ganhe ou perca na competição de hoje, estou preparado para renunciar à minha posição como chefe da associação e me retirar do Conselho dos Anciões.
怎么会...怎么会这样...¤Como isso...como isso poderia ser...
哈哈哈，既然比试结束了，那么按照商会的规矩，之后便准备重新选举会长吧。¤Hahaha, agora que o concurso terminou, de acordo com as regras da Câmara de Comércio, vamos nos preparar para eleger novamente o presidente.
你一剑刺穿了唐连峰的元婴。¤Você perfurou a Alma Emergente de Tang Lianfeng com sua espada.
会出现挑战本就是我的错，当年我冲击化神失败后修为大损，确实对于长老会疏于管理，这点我难辞其咎。¤É minha culpa que surgiram desafios. Depois de falhar na Transformação Divina e sofrer uma grande perda no cultivo, realmente fui negligente com os vovós. Não posso escapar dessa responsabilidade.
也不尽然，按规矩，上一任会长主动辞去职务时，有指定下任人选的权力。会长指定的人选在长老会选举时也有很大的价值。¤Não é inteiramente verdadeiro. Segundo as regras, o ex-presidente tem o poder de designar o próximo candidato quando deixarem seu cargo. O candidato designado pelo presidente possui grande valor na eleição do conselho dos anciãos.
{vpunch=10,0.5}什么？？¤O que? <color="#FF0000">{vpunch=10,0.5}</color>
...罢了，的确是你们技高一筹。¤...Bem, vocês realmente são mais habilidosos.
这混元仙体丹虽说可以提升突破化神的成功率，但只靠它却是远远不够的...{FirstName}供奉最好还是做足完全准备以后再尝试突破。¤Embora o Pílula de Forma do Imortal Caótico possa melhorar as chances de sucesso da Transformação Divina, isso não basta para depender apenas dela... Como um velho convidado, {name} deve fazer todas as preparações necessárias antes de tentar a transformação.
细细想来我曾听说过此人的名号，似乎并不光彩...对于这样的人，最好不要与之为敌，但也不能过于信任。其中尺度，四海兄还得好好考量才是。¤Depois de pensar bem, já ouvi falar sobre a reputação dessa pessoa... Não parece muito honrosa... É melhor não fazer inimigos com alguém assim, mas também não confiar neles demais. A medida do Si Hai deve ser cuidadosamente considerada ao lidar com o Irmão Quatro Marés.
哎，没想到事情会变成这样。¤Ah, eu não esperava que as coisas saíssem assim.
哈哈哈，那是自然，我已经将丹药带来了。¤Hahaha, é claro. Eu já trouxe o pílula.
唐平，既然比试输了，那你们唐家提出的挑战自然作废，你可服气？¤Tang Ping, visto que você perdeu a competição, o desafio proposto pela sua família Tang naturalmente se tornou inválido. Você aceita?
哼...我们唐家自然不会破坏商会的规矩，用不着你提醒。¤Hmm... Nosso clã Tang naturalmente não violará as regras da associação comercial. Você não precisa nos lembrar disso.
多谢道友手下留情，我心服口服。¤Obrigado, daoista companheiro, por me deixar em paz. Estou convencido pela tua misericórdia.
四海兄，如此实力的强者，我们商会定要好好拉拢，切莫与之为敌啊。¤Irmão das Quatro Marés, um especialista tão poderoso assim deve ser trazido adequadamente pelo nosso grupo de negócios. Não nos tornemos inimigos dele.
咳咳...咳咳咳...¤*Tosse... Tosse Tosse...*
哈哈哈哈，我果然没有看错人。¤Hahaha, eu sabia que não te subestimei.
看来这场比试什么都没能改变。¤Parece que essa competição não mudou nada.
不错，我建议立刻以传音符通知在各地的长老回南崖城，举办长老会议协商此事。¤Não está mal, sugiro usar o talismã sonoro para notificar imediatamente os vós-senhores em diversas regiões que venham à Cidade do Penhasco do Sul para uma reunião de vós-senhores para discutir esse assunto.
接下来这段时间，想必长老会还有诸多事情需要处理。这是我的传音符印记，{FirstName}供奉若是还有事找我，可以用传音符与我联系。¤In the coming days, I'm sure the elder will have many things to attend to. This is my sound talisman imprint, if {FirstName} guest elder has any further matters, you can use the sound talisman to contact me.
真了不起...单论这种擂台比试的话，长老会中恐怕也无一人是他的对手。¤Fantástico... Se estivermos falando apenas desta competição no arene, provavelmente nenhum velho da seita pode comparar-se com ele.
你有些实力，可惜还不是我的对手。¤Infelizmente, você tem alguma força, mas ainda não é meu igual.
会长，我并不认为如今商会内还有其它合适的人选，此事还是不要这么快下结论的好。¤Presidente, acho que não há outros candidatos adequados na guilda neste momento. Melhor não tirar conclusões precipitadas sobre isso.
抱歉，我没能打赢比试¤Peço desculpas, mas não consegui vencer a competição.
诸位稍安勿躁，听我说几句。¤Todos, por favor, fiquem calmos e escutem-me por alguns instantes.
连峰！¤Cume das Montanhas!
这些都是你们商会自己内部需要解决的事，我这个所谓的供奉就帮不上什么忙了。¤Esses são todos assuntos que sua associação de negócios precisa resolver internamente. Como uma suposta 'velho convidado', não posso ajudar muito.
住...住手...我认输！¤Pare... Eu rendo-me!
按之前说好的，我打赢比试，你支付报酬。¤Como acordamos antes, se eu vencer a competição, você pagará o prêmio.
这是我的传音符印记，{FirstName}供奉若是还有事找我，可以用传音符与我联系。¤Este é o meu Amuleto de Som. Se {name} precisar me contatar por qualquer motivo, você pode usar o Amuleto de Som do Velho Convidado para me alcançar.
罢了，那唐家后生确实了不起。恐怕这次长老会换选，他有很大的机会能够上位。¤De qualquer forma, a nova geração da família Tang é realmente impressionante. É possível que haja uma mudança na seleção do líder desta vez, e ele tem grandes chances de assumir o poder.
不说这些了，接下来这段时间，想必长老会还有诸多事情需要处理。¤Além disso, nesse período seguinte, acredito que o tio terá muitas outras coisas com as quais lidar.
认输吧，你数百年修成的元婴来之不易，我不杀你。¤Reconheça a derrota, seu Espírito Jovem que você cultivou por centenas de anos não é algo fácil de obter, eu não vou te matar.
哈哈哈，吴四海，这就是你找来的帮手？¤Hahaha, Wu Sihai, isso aqui é o auxiliar que você encontrou?
连斩我两名祭血使，我来会会你！¤Eu derrotei dois usuários de Rituais Sangrentos seguidamente, agora é a sua vez de enfrentar mim!
不错，即便不需要第二味主药，至多不过浪费一株木灵三针花，却也不至于影响最后成丹。¤Não está mal, mesmo que a segunda medicina principal não seja necessária, no máximo só iria desperdiçar uma semente da árvore eterna, mas não afetaria a formação final do pílula.
你是说，木灵三针花或许不仅要作为辅药，同时也要作为主药使用？¤Você está sugerindo que a Semente da Árvore Perene do Mundo não só pode ser usada como medicamento auxiliar, mas também como medicamento principal?
避劫丹？¤Pílula de evasão? <color=red>Evitar tribulação?</color>
正是。不知{$TmpTalkString}有何见解？¤De fato. Me maravilho com a opinião de {name}.
依我看，应当以化神期妖兽的妖丹作为主药，以木灵三针花作为辅药。¤Na minha opinião, o medicamento principal deve ser o núcleo do demônio de uma besta espírito de Transformação Divina, com a semente da árvore eterna como medicamento secundário.
原来如此...这样想来，无法确定属性的妖丹的确只能作为主药使用。¤Originalmente... pensando nisso, é impossível determinar as atribuições dos núcleos de demônio, então eles podem ser usados apenas como ingrediente principal na receita.
你们揭开丹炉，一阵浓郁的药香飘过，一颗通体浑圆的丹药光彩夺目的出现在了药鼎之内！¤Ao abrir o forno de alquimia, um forte cheiro medicinal se espalha e uma pequena pílula brilhantemente luminosa surge da panela de remédios!
不管怎么说，还是要多谢{$TmpTalkString}这几日的帮助，眼下确实是没有其它的思路了，且看日后是否能有新的发现吧。¤De qualquer forma, quero agradecer {name} pelo auxílio nestes últimos dias. No momento, não temos outras opções além de esperar e ver se haverão novas descobertas no futuro.
我曾经还听说过有一种用来拖延天劫到来时间的避劫丹，又或是还有别的我们不了解的丹药也未可知。¤Ouvi também falar sobre um tipo de pílula de evasão que pode adiar a chegada da tribulação celestial, ou talvez haja outros elixires que ainda não conhecemos e que podem ser descobertos.
我倒是与{$TmpTalkString}有不同的想法。¤Na verdade, eu tenho uma opinião diferente de {shidi}.
{$name}说干便干，当下就开始准备起炼丹需要的药材。¤{name} não perdeu tempo e começou a preparar os ingredientes medicinais necessários para a alquimia.
化神期妖兽的妖丹虽然难得，不过既然是用作主药，那么另换一种聚元药性的草药替代也是可行的。¤Embora os núcleos de demônio de bestas espirituais da Transformação Divina sejam raros, se forem usados como medicamento principal, também é viável substituí-los por outra erva com propriedades coalescentes.
以我们之间的交情，若有我能帮得上忙的地方，一定知无不言。¤Com nossa amizade, se houver qualquer jeito que eu possa ajudar, com certeza falaré.
待我整理优化完这避劫丹的丹方，就赠予道友！¤Assim que finalizar a refinação da fórmula para esta pílula de evasão, dou-a aos meus companheiros daoistas!
原来如此...不愧是{$TmpTalkString}，竟连这等失传多年的丹药都能炼制出来，实在厉害！¤Eu vejo... não é de se maravilhar que {$TmpTalkString}, conseguir refinar esta pílula perdida há muito tempo, realmente impressionante!
这...{$TmpTalkString}是从何得到这避劫丹的炼制方式的？¤Um... {shixiong}, de onde você conseguiu a receita da pílula de evasão?
化神期妖兽的妖丹属性各不相同，若是作为辅药使用，药性完全无法确定。但若作为主药使用，那无论是何属性妖丹，皆是聚元药性。¤As cores demoníacas dos espíritos na fase de Transformação Divina têm atributos diferentes. Se usado como medicamento auxiliar, suas propriedades medicinais não podem ser determinadas. Mas se usado como medicamento principal, independentemente do atributo da cor demoníaca, terá propriedades coalescentes.
八日后...¤Oito dias depois...
你见状不再打扰他，独自离开了。¤Você viu a situação e deixou-o em paz, depois se retirou sozinho.
既是要推敲丹方，这些损耗便是在所难免的。只是未能让这失传的古方重现天日，才是最可惜的。¤Se se analisar as receitas, haverão perdas inevitáveis. No entanto, o que realmente é lamentável é não poder trazer de volta à luz essas antigas receitas perdidas.
咳...只是运气好恰巧炼制出来罢了...¤Ahem... é só que eu consegui refinar com boa sorte...
而且坎水玄冰果与木灵三针花皆是性寒的草药，如此一来，只需再配上一味性热的六品草药作为药引，便可成丹了！¤Além disso, a fruta da árvore eterna gelada e a semente da árvore do mundo eterno são ambos ervas frias. Com isso, basta adicionar uma erva de sexto grau com propriedade quente como catalisador medicinal, e o pílula pode ser formada!
此前我曾在宁州古迹中得到过一份残缺的丹方，上面虽然未曾记录完整的丹方，却提到了有些丹药需要用到两种不同的主药进行炼制。¤Anteriormente, obtive uma receita parcial nos antigos ruínas da Província de Ning. Embora não incluísse uma receita completa, mencionava que alguns elixires exigiam o uso de dois ingredientes principais durante a refinamento.
原来如此...若是古籍的记载无误，那只需弄清到底以哪味药材为主药，哪位为辅药，再加一位药引调和其寒热，便能复原这丹方了。¤Então é isso... Se os antigos textos estão corretos, basta descobrir qual material medicinal é o ingrediente principal, qual é o auxiliar, e então usar um guia medicinal para harmonizar suas propriedades quentes e frias. Com isso, podemos restaurar esta receita.
怎么会这样...¤Como pode ser...
总之...炼制这丹药需两味主药，一味聚元，一味生息，而辅药则需用到三份木灵三针花，再配以药引平衡寒热，便可成丹。¤Em resumo, para refinar esta pílula, precisamos de dois ingredientes principais: Coalescência e Parto. Para os ingredientes auxiliares, precisamos de três porções de Semente da Árvore Perpetua do Mundo, juntamente com um guia medicinal para equilibrar o frio e o calor. Isso nos permitirá criar a pílula.
毕竟是失传的古方，的确有这种可能。¤Afinal, trata-se de uma receita antiga perdida, então é possível.
你们揭开丹炉，隐约有一阵淡淡的药香飘过。可惜丹药并没有被炼制成功，只在炉底形成了一层厚厚的药渣。¤Abre o forno de alquimia e uma suave fragrância medicinal se espalha no ar. Infelizmente, as pílulas não foram refinadas com sucesso, formando apenas uma camada grossa de resíduos medicinais no fundo do nível 1.
不过古籍上本身就只说这是为了渡劫而准备的材料，却未曾明说是用来炼制化劫丹的...¤No entanto, os antigos textos apenas mencionam que esses materiais são preparados para provações, mas não explicitamente afirmam que são usados para refinar pílulas de provação...
只能如此了...¤Isto é tudo que se pode fazer...
或许是古籍有所遗漏，少了一味辅药...又或者这上面记载的本就是作者随意杜撰的。¤Talvez tenha faltado uma medicina adjuntiva nos antigos textos... Ou talvez o que está registrado aqui seja apenas a fabricação arbitrária do autor.
原来你说的是避劫丹。¤Ah, você estava falando sobre o pílula de evasão.
{$TmpTalkString}来的正好，我这几日仔细推演这古方，正有许多的问题想与你探讨。¤{TmpTalkString} chegou no momento certo. Estudei cuidadosamente essas receitas antigas nas últimas poucas dias e tenho muitas perguntas para discutir com você.
可惜的是，这本书中只提及了那名化神期修士为此收集了化神期妖兽的妖丹，以及六品草药木灵三针花，却未曾提及其具体的炼制方式。¤Infelizmente, este livro menciona apenas que o Cultivador de Transformação Divina coletou núcleos demônios de Bestiários de Transformação Divina e ervas do sexto grau como a semente da árvore eterna, mas não menciona o método específico de refino.
不错，这是一种可以推迟天劫降临时间的丹药，正要用到木灵三针花炼制。但由于这丹药的副作用明显，因此已经失传多年了。¤Muito bem, esta é uma pílula que pode atrasar o advento da tribulação celestial. É exatamente o que eu preciso para refinar com a Semente da Árvore Eterna do Mundo. No entanto, devido aos seus efeitos colaterais evidentes, ela foi perdida por muitos anos.
产自极寒之地的坎水玄冰果似乎也是聚元药性，我在天机阁拍卖会上曾有幸拍得一枚。¤A mora da eternafrio, que se diz vir de um lugar extremamente frio, parece possuir propriedades de coesão. Foi uma sorte minha adquiri-la na leilão do Salão Segredos do Céu.
当下的另一难题是化神期妖兽的妖丹，寻常六品草药虽然稀有，但尚可寻得。这化神妖兽的妖丹却是不知从何寻来了...¤Outro desafio atual é o núcleo demônio dos espíritos bestiais de Transformação Divina. Embora as ervas do sexto grau sejam raras, ainda podem ser encontradas. Mas o núcleo demônio desses espíritos bestiais de Transformação Divina não se sabe onde encontrar...
{$name}说干便干，当下就开始准备起炼丹需要的药材...¤{name} imediatamente começou a preparar os ingredientes medicinais necessários para a alquimia, cumprindo sua reputação como uma pessoa rápida e eficiente.
只是可惜了那些珍贵的六品草药...¤Infelizmente, aquelas preciosas ervas da sexta graduação foram desperdiçadas...
你步入白帝楼的地火房，只见{$name}正伏案而作，不知在写些什么。¤Você entra na Sala do Fogo da Terra do Templo do Imperador Branco e vê {name} inclinado sobre uma mesa, escrevendo freneticamente. Não se sabe ao certo o que estão trabalhando.
成功了！这...这应该就是避劫丹！¤Sucesso! Isso... isso deve ser o pílula de evasão!
不过，按寻常药理推断，化劫丹属临战防御类的丹药，通常该是用御气药性的主药炼制才对。¤No entanto, com base no conhecimento farmacológico comum, a pílula de tribulação pertence à categoria de defesa contra batalhas iminentes. Geralmente, ela deve ser refinada usando a medicina principal com a propriedade controladora.
{$TmpTalkString}说的不错，此事我也有些疑惑。¤O que {shixiong} disse não está ruim, também tenho algumas dúvidas sobre esse assunto.
好，那就依{$TmpTalkString}所言，用这个配方尝试炼制一次吧。¤Certo, então vamos seguir as palavras de {$TmpTalkString} e tentar refinar uma vez usando esta receita.
依我看，应当以木灵三针花作为主药，以化神期妖兽的妖丹作为辅药。¤Na minha opinião, devemos usar a Semente da Árvore Eterna como medicamento principal e os Núcleos de Demônios dos Seres Espirituais na Fase de Transformação Divina como medicamentos auxiliares.
这次真是多亏了{$TmpTalkString}的帮助，否则多半又是白忙活一场了。¤Obrigado pelo auxílio de {name} desta vez, caso contrário teria sido mais um esforço em vão.
哈哈哈，{$TmpTalkString}与我所想不谋而合。¤Hahaha, {$TmpTalkString} coincide com meus pensamentos.
与渡劫相关的材料...莫非是那传闻中炼制方式早已失传的化劫丹？¤Os materiais relacionados à tribulação... será que poderia ser o famoso pílula de tribulação cuja técnica de refino foi perdida há muito tempo?
不过...或许还有一种可能？¤Mas... talvez ainda reste uma possibilidade?
只有六品丹炉能够承受两种不同的主药间的药性冲突...但不管怎么说，值得一试。¤Apenas um forno de sexto grau pode resistir às propriedades medicinais conflitantes de dois ingredientes principais diferentes... mas vale a pena tentar de qualquer forma.
等等...木灵三针花？¤Aguarde... Semente da Árvore Eterna do Mundo?
此前传音中与你提及的那本古籍，其实是不久前我在一个交易会中换得的。¤O antigo livro mencionado em nossa comunicação anterior na verdade foi um que eu troquei num evento de comércio recente.
炉底还有一些药渣，看来只是辅药的数量放多了，与主药无关。¤Ainda há alguns resíduos de medicina no fundo da forja, parece que tem sido adicionado muito mais remédios auxiliares e eles não têm nada a ver com o remédio principal.
我也是如此猜测的，因此才抱着试一试的想法，从那人手中换得了这本古籍。¤Eu já tinha uma ideia disso, por isso arrisquei e troquei este antigo livro com aquela pessoa, com a intenção de dar uma chance.
这本古籍原本只是记载了一些虚无缥缈的奇闻轶事，但其中居然提到了某位化神修士为了渡劫而准备的炼丹材料。¤Este antigo livro originalmente registrava apenas algumas histórias etéreas e incríveis, mas de forma inesperada mencionou um cultivador que estava preparando ingredientes para alquimia com o intuito de realizar a Transformação Divina e superar provações.
只有药渣，连废丹也未能炼成...说明我们推测的丹方完全是错误的。¤Só restavam resíduos de remédio, e nem uma pílula abolida foi refinada com sucesso... Isso indica que nossa receita especulada estava completamente errada.
{$TmpTalkString}，正如你所说，炼制这丹药需要同时用到两种不同的主药！¤{TmpTalkString}, exatamente como você disse, a refinação desta pílula requer o uso de duas medicinas principais diferentes ao mesmo tempo!
没想到真是这样...失传多年的丹方终于能够重现天日，也不枉你这些时日付出的心血啊。¤Surpreendentemente, é mesmo assim... O antigo recipiente perdido por anos finalmente pode ver a luz novamente. Seu trabalho árduo nestes dias não foi em vão.
我这便按{$TmpTalkString}所言，尝试炼制一番！¤Eu vou tentar refinar isso conforme instruiu o {$TmpTalkString}!
金虹剑派？¤Espada da Arco Dourado da Secta?
我派与金虹剑派素来交好，两派合力举办宗门大比也已经是很多年来的一个传统了。虽然只是外门比试，但也事关宗门荣誉，各位长老对此都非常重视。¤Nossa seita sempre manteve boas relações com a Seita Espada Arco-Íris Dourado, e as duas seitas têm realizado juntas os competições familiares há muitos anos. Embora seja apenas uma competição de seita externa, ainda está relacionada ao honor da família, e todos os velhos tomam isso muito a sério.
凡是在大比中表现出色的，都可以获得一枚筑基丹作为奖励。¤Qualquer um que se saia bem na grande competição pode ganhar uma pilula de fundação como recompensa.
我很期待你在宗门大比上的表现。¤Estou ansioso pelo seu desempenho nos jogos clanísticos.
还有一件重要的事情你须得记住，我派每隔三十年会与金虹剑派联袂举办宗门大比，所有炼气期的弟子皆可参加。¤Há uma coisa importante que você deve lembrar: a cada trinta anos, nossa seita irá unir forças com a Seita Espada Arco-Íris Dourado para realizar as competições clanicas. Todos os discípulos na fase de refino do qi podem participar.
好了{shidi}，你入门的相关事项都已经处理完毕了。¤Certo {shidi}, todos os assuntos relacionados à sua iniciatura já foram resolvidos.
你在门派内的居所刚刚我已经派人打扫干净，宗门内的大部分地方你都可以随意走动，这是你的宗门道袍。¤Acabo de enviar alguém para limpar sua residência dentro da seita. Você pode se movimentar livremente em maioria das áreas do clã. Aqui está a túnica do seu clã.
看来此物的灵气已然溃散。¤Parece que o espiritual daquele objeto já se dissipou.
灿，{color=#d0380a}火{/color}...{color=#d0380a}山{/color}......到底想表达什么呢？¤Exatamente o que Can, {color=#d0380a}Montanha de Fogo{/color}...... quer expressar?
你小心翼翼地想捡起玉简，但是在触碰到的时候玉简就消散了。¤Você tentou cuidadosamente pegar a pequena placa de jade, mas ela se dissipou ao toque.
路边草丛中似有一物隐隐发光，你上前探查，发现是一枚玉简。火红如焰的上等玉料不知因何散发出一股令人生厌的气息。你决定...\n¤Parece haver algo brilhando levemente no gramado ao lado da estrada. Você se aproxima para investigar e encontra um rolo de jade. O material de jade de alta qualidade é ferozmente vermelho e por algum motivo exala um odor enjoativo. Você decide...
你小心翼翼地捡起玉简，仔细盘查后并没有发现那股气息的源头。一个潦草的“灿”字印于其上，让你百思不得其解。¤Você pegou com cuidado a pequena placa de jade e a examinou minuciosamente, mas não encontrou a origem daquela energia. Um caractere brilhante mal acabado estava impresso nela, deixando você perplexo.
是名为“灿”的人遗失了玉简吗？又或者是一个谜题？¤Alguém chamado Can perdeu um rolo de jade? Ou será que é uma enigma?
恒如生性贪婪，所谓的师徒情分，不过是他为了达成目的所用的托词而已。¤Heng Ru Sheng era intrinsecamente ganancioso, e a tão chamada relação mestre-discípulo nada mais era do que uma desculpa que ele usava para alcançar seus objetivos.
此时，手持戮仙剑的玄骨真人也完成了术法，戮仙剑在他手中嗡嗡地轻鸣着。你感受到背后铁剑呼应般的震动，一刻也不敢放松神经，小心地盯着对方的举动。¤Neste momento, o especialista em Ossos Xuan terminou seu encantamento, segurando a Espada Executadora do Imortal. A espada sussurrou suavemente em sua mão. Você sente uma vibração correspondente na espada de ferro nas costas e não ousa relaxar por um momento, observando atentamente os movimentos do especialista.
你攻势凌厉迅猛，恒如真人很快便呈出落败的迹象。而手持戮仙剑的大护法的蓄势也进入尾声，戮仙剑在他手中嗡嗡地轻鸣着。¤Seu ataque foi feroz e rápido, causando a possível derrota do expert {shidi}, Paragon Eterno da Harmonia. À medida que o grand protetor com a Espada Executante do Imortal se preparava, a espada sibilou levemente em sua mão, indicando que seu poder estava próximo do pico.
虽然恒如生性贪婪，但毕竟师徒一场，也教过你不少东西。到真要下手时，你却是迟疑了。¤Embora Heng Rusheng seja naturalmente ganancioso, afinal você foi seu mestre e discípulo, e ele também lhe ensinou muito. Quando chegou a hora de agir, você hesitou.
战后，大护法戮仙剑的蓄势也进入尾声，局势依然刻不容缓。¤Depois da guerra, o impulso crescente do Exequiador de Imortais que o Grande Guardião detém também está se esgotando, mas a situação permanece urgente.
“罢了…看这战况，就算不杀他应该也活不久了，就任他自生自灭吧。”¤Está bem... olhando a situação da batalha, mesmo que não o matemos, ele não vai viver muito mais. Deixe-o ser e deixe que o destino resolva o resto.
只见倪旭欣凭空凝聚出数十把巨大的灵气飞剑，向恒如真人刺去。¤Vi Ni Xuxin conjurar dezenas de enormes espadas espirituais voando do nada, cravando-se em Perfeição Eterna.
你便不再管他，随即观察起场上的形势。¤Ignora-o e observa imediatamente a situação no campo.
哈哈哈，我的万剑诀终于练成了，再吃我一剑！¤Hahaha, finalmente dominei a Minha Arte Marcial de Mil Espadas. Aqui está, meu sabre!
只见古神教护法高举戮仙剑，斩向身后的巨大石壁。猎猎破空声后巨大的轰鸣骤然响起，一股奇异的空间波动扩散至整个大殿。¤Vi o guardião da Secta Antiga dos Deuses levantar a Espada Executante do Imortal e cortar em direção ao granizo enorme atrás dele. Um som agudo rompeu o ar antes que um rugido ensurdecedor ressoasse pelo entire hall. Em seguida, uma estranha flutuação espacial se espalhou para fora.
不得已之下，恒如只得调动更多的飞尘进行防御，周围的其它众人见此情形，也一起加紧了攻势。那恒如真人双拳难敌四手，很快便呈出落败的迹象。¤Sem outra opção, a Perfeita Harmonia Eterna teve que chamar mais poeira voante para aumentar a defesa. Diante dessa situação, outros especialistas também intensificaram seus ataques. O especialista, Perfeita Harmonia Eterna, encontrava difícil lutar com apenas dois punhos contra quatro mãos e logo começou a mostrar sinais de derrota.
更何况战况万分危急，你当机立断，一掌震散恒如真人的元神。随即便观察起了场上的形势。¤Além disso, a situação na batalha era extremamente crítica. Agindo de forma decidida, você despedaçou o deus do yuan de {shidi} com um golpe da palma da mão. Em seguida, imediatamente observou a situação no campo de batalha.
奄奄一息的恒如真人在你面前，生与死或许就在你的一念之间。¤O Paragônio Eterna Harmonia agoniza diante de você, e o destino da vida e morte pode ser decidido por apenas uma de suas pensadas.
看剑！¤Olha para minha espada!
恒如随手操控起一团飞尘便想将飞剑拦下，谁知这些飞剑的威能竟远超他的想象，刚一接触就将他的尘盾击溃。¤Heng tentou bloquear os espelhos voadores com uma cortina de poeira que controlava facilmente, mas para sua surpresa, os espelhos eram muito mais poderosos do que havia imaginado e quebraram sua cortina de poeira no momento do contato.
你感受到背后铁剑呼应般的震动，一掌震散恒如真人的元神，小心地盯着大护法的举动。¤Você sente a espada de ferro atrás de você tremer em resposta, e desvia o deus da元神永恒和谐之神with uma palma, atentamente observando os movimentos do guarda experiente.
忽然间，你莫名期望他能向你求饶。只要他向你开口求饶了，纵然有一万个杀他的理由，你也可以留他一条生路。¤De repente, você inexplicavelmente desejava que ele implorasse pela sua misericórdia. Basta que ele lute com você, mesmo que haja mil razões para matá-lo, você poderia deixar ele vivo.
但他仍旧躺在那里，奄奄一息。¤Mas ele ainda estava deitado ali, lutando por fôlego.
金虹剑派每年都会举办仙资大会，招收外门弟子。但门派对门下弟子的悟性要求极高，因此很少有人能够通过测试。¤Cada ano, a Secta Espada Arco-Íris de Ouro realiza uma Conferência de Recursos Imortais para recrutar discípulos externos. No entanto, a secta exige um nível extremamente alto de compreensão dos seus discípulos, então apenas poucos conseguem passar no teste.
听说星河剑派每年会在宗门大殿设立测试，招收资质优上的女修士入门。若是想要修习水系功法，星河剑派定是不二之选。唉，可惜人家只收女修......¤Ouvi que a Secta Espada do Rio Celestial realiza provas todos os anos no grande salão da clã, recrutando cultivadoras com excelente aptidão. Se você quiser cultivar técnicas aquáticas, a Secta Espada do Rio Celestial é a melhor escolha. Infelizmente, elas aceitam apenas cultivadoras...
传闻各大宗门又开始招收外门弟子了。可惜我资质平平，怕是没机会了……¤Parece que as principais clãs começaram a recrutar discípulos externos novamente. Infelizmente, como membro de um clã com médios talentos, temo não ter a chance...
此去西方三百里，竹山宗便坐落在一片竹林幻海之中，连修仙者都会迷失其中。就算诚心入门，也要经过层层比试，成功者寥寥无几啊。¤Trezentos baili para oeste está localizada a Secta Montanha de Bamboo, inserida em uma floresta de bambus. Mesmo cultivadores podem se perder na sua fascinante atração. Quem deseja ingressar deve passar por diversas competições e provas, com apenas alguns poucos conseguindo sucesso.
只要踏入那沃焦山，你便明白离火门为何以火为名。其整个山门更是通体赤红，浮空于沃焦山之上。若是想精修火系，这或许是最理想的宗门。¤Assim que pisar na Montanha do Inferno, você compreenderá por que a Secta Porta do Fogo recebe esse nome. Sua porta inteira é de um vermelho brilhante, flutuando acima da Montanha do Inferno. Se deseja cultivar habilidades com fogo, essa pode ser a clã mais ideal para você.
化尘教位于宁州西侧的沙漠中，是五大门派之一。其教弟子擅用土系灵气，防御力远胜同阶修士。道友若是对防御方面的神通感兴趣，那化尘教自然最适合你。不过近几年化尘教一直闭门谢客，似乎是门派中发生了什么变故。¤A Seita do Deserto Móvel está localizada no deserto ao oeste de Ningzhou e é uma das cinco grandes seitas. Suas discípulas são excelentes na utilização da energia espiritual baseada no solo, e sua defesa é muito superior à de outros cultivadores do mesmo nível. Cultivadores interessados em habilidades divinas defensivas encontrarão a Seita do Deserto Móvel como a mais adequada para eles. No entanto, nos últimos anos, a seita tem estado fechada e não recebe visitantes. Parece que algo desafortunado aconteceu dentro da seita.
9010，岛屿修士争斗（主线）¤9010, Conflito dos Cultivadores da Ilha (Enredo principal)
无尽之海上有着许多的灵气乱流，心志不够坚定者会在其中迷失自我。它不似凶兽或敌手的攻击那般引人注目，所以常被修士忽视。¤Nas Mares Infinitas, existem muitos correntes espirituais caóticas que podem fazer com que aqueles com vontades frágeis percam o controle. Diferente das ataques notáveis de bestias ou inimigos, isso é frequentemente ignorado pelos cultivadores.
你将那修士败于剑下，采摘了成熟的草药后转身离开此地。¤Você derrotou o cultivador com sua espada, recolheu as ervas maduras e depois se virou para partir.
你哪里想得到阵法内的修士手段如此厉害，急忙施展遁术逃出生天。¤Você nunca esperava que os cultivadores dentro do阵法{shifang} fossem tão poderosos. Você rapidamente usou sua técnica de mobilidade para escapar pela vida.
还有什么需要的么？{w}{w=0.5}¤Precisa de algo mais?
卖给商会自然是方便，但这些寻常的材料商会也不愿意出太高的价钱。¤Vender para a guilda é certamente conveniente, mas esses materiais comuns também são reticentes em oferecer preços altos.
精细海图倒是没有，不过我对这附近的海域倒还算熟悉。¤Embora não haja um mapa marítimo preciso, eu sou bastante conhecido das águas circundantes.
（身上的钱似乎不够了...）¤(O dinheiro que tenho parece insuficiente...)
你若是愿意出上100灵石，我便帮你把附近海岛的位置都标记出来。¤Se você estiver disposto a gastar 100 pedras espirituais, eu ajudarei você a marcar as localizações das ilhas vizinhas.
一个普通的摊位，上面摆放的都是些杂七杂八的物件，摆摊者看起来只是一个普通的散修，你决定...？{w}{w=0.5}¤Você encontra uma barraca comum, exibindo diversos itens aleatórios. O dono da barraca parece ser apenas um cultivador vagabundo normal. O que você fará? <color=#FF8C00>{w}{/color}=0.5
道友，看看有什么想买的？{w}{w=0.5}¤Daoista fellow, dê uma olhada e veja se há algo que você gostaria de comprar? {w} {w=0.5}
像我们这种独来独往的散修，是很难有那种机缘的。¤Cultivadores independentes como nós, é difícil encontrar oportunidades assim.
至于他们愿意高价收购的稀有材料，无一不是要去危险海域才能弄到的东西，或是海上压根没有的稀有物件。¤Para os materiais raros que eles estão dispostos a comprar a altos preços, tudo isso são coisas que só podem ser obtidas arriscando-se em águas perigosas ou objetos rares que não são encontrados nas profundezas do mar.
你察觉她的气息波动颇为诡异，但却说不出其中的门道。¤Você sente que sua aura é bastante estranha, mas não consegue descobrir o motivo disso.
她冷漠地看了你一眼，并没有理睬你的搭讪。¤Ela te olhou indiferentemente e não respondeu aos seus esforços para iniciar uma conversa.
按常理来讲，修士的修为愈高，神魂则愈凝练。可我观此人灵力浑厚，已有金丹巅峰修为，魂魄不凝反散，聚合中隐有割裂之相。¤De acordo com a tradição, à medida que um cultivador atinge níveis mais altos de cultivo, seu espírito se torna mais condensado. No entanto, ao observar o poder espiritual dessa pessoa, ela já alcançou o pico da Cultiva Núcleo Dourado, mas seu espírito não está condensado e parece estar fragmentado enquanto se agrupa.
奇怪...奇怪..¤Estranho... Estranho...
很明显魏无极也感受到了这份异样，并追溯出其源头或许是此人修练的功法。¤É evidente que Wei Wuji também percebeu essa anomalia e rastreou-a possivelmente ao método de cultivo que pratica.
不错，但具体情况我也很难定论。¤Não está mal, mas é difícil fazer um julgamento preciso.
也就是说，这修士的神魂并不稳定？¤Em outras palavras, a alma do cultivador não está estabelecida?
此人气息倒是与上次见到的那人有些相似，也不知这些人练得是何秘术...¤Essa pessoa exala uma aura um pouco semelhante à que eu vi na última vez... Me pergunto quais segredos de treinamento elas dominam...
魔门竟有如此计划...不好意思，道友，我还要和族中商议此事。¤O culto dos demônios realmente tem um plano assim... Peço desculpas, daoista {name}, ainda preciso discutir esse assunto com minha família.
魔门未免太目中无人...如此狂妄之徒......！¤A Sect do Demônio se acha demais... uma pessoa tão arrogante...!
而洞穴正中，一只巨大的噬金甲正停驻于此，不知原本在啃噬着什么金属。兴许是听见你那并不存在的脚步声，它正对你怒目而视。¤No centro da caverna, um devorador de metal gigantesco estava estacionado, mastigando algum metal desconhecido. Talvez tenha ouvido seus passos inexistentes e te encarou com raiva.
当你以为妖王不在，准备直接取走这暗槐玉时，那妖王不知从何处驱使藤蔓像你袭来。¤Quando achava que o rei demônio não estava por perto e ia pegar a pedra-jóia escura diretamente, o rei demônio de alguma forma fez as trepadeiras atacarem você.
及至通道尽头，一只地龙兽赫然出现在你眼前。¤Ao chegar ao fim do corredor, um monstro dragão da terra aparece repentinamente diante dos seus olhos.
更是有一只通体布满黑鳞的粗壮墨蛟御涛向你袭来。¤Um dragão-tatuador grosso e robusto, coberto de escamas pretas, se aproximou rapidamente de você.
但这能让作为金丹期修士的你都感到寒冷的洞穴中，也不知是有什么古怪，湖水竟没有结冰。¤No entanto, embora você, como um cultivador no estágio do Núcleo Dourado, possa se sentir arrefecido nessa caverna estranha, é estranho que a água do lago não congele.
还好你辨认出眼前不过是一面藤蔓组成的绿墙，将其拨开后，谨慎地走入背后的巨大洞穴中。¤Felizmente, você reconheceu que a parede à sua frente era apenas uma parede verde feita de trepadeiras. Após empurrá-la para lado, você entrou cautelosamente na enorme caverna atrás dela.
你还未走至洞底，灼热燎人的火灵气已是令你不由得驱使灵气抵抗。¤Como você ainda não chegou ao fundo da caverna, o calor abrasivo do espírito fogo já te obrigou a usar sua energia espiritual para resistir.
及至通道上都布满各类植物时，道路终于也是到了尽头。¤Até que o caminho ficou coberto por various plantas, ele finalmente chegou ao fim.
而那{$NpcName}托你寻找的{$CaiLiaoName}正被他护在身后。¤E o {npcname} tem o {cailiangname} que você lhe pediu para encontrar protegido atrás dele.
及至构成通道的岩石都隐约散发出金属光泽时，一个巨大的洞穴也猛地出现在你眼前。¤Quando as rochas que formavam o passadiço começaram a emitir uma fraca luz metálica, uma caverna enorme apareceu diante dos seus olhos.
随着金灵气越来越浓郁，你所在的通道也愈加宽阔起来。¤À medida que a qi espiritual dourada se torna mais intensa, o caminho que você percorre também se torna cada vez mais amplo.
随着火灵气越来越浓郁，你所在的通道也愈加宽阔起来。¤À medida que a energia do espírito fogo se fortalecia, o corredor por onde você estava também se alargava.
随着水灵气越来越浓郁，你所在的通道也愈加宽阔起来。¤À medida que a energia espiritual aquática se torna mais abundante, o caminho por onde você passa também se expande.
只见昏暗的地下世界中，浓郁的木灵气从一块荧烁着幽绿光芒的玉状矿石中逸散而出。¤No mundo subterrâneo escuro, uma forte essência do espírito de madeira emanava de uma veia de pedra jaspeada que brilhava com um leve verde.
正是{$NpcName}托你寻找的暗槐玉！¤De fato, é a Esmeralda da Acácia Tenebrosa que {name} te encarregou de encontrar!
随着木灵气越来越浓郁，你所在的通道也愈加宽阔起来。¤À medida que a energia espiritual dos espíritos madeireiros se torna mais intensa, o caminho por onde você passa também se torna cada vez mais amplo.
不等你犹豫，这噬金甲已是毫不犹豫地像你冲撞而来。\n¤Sem esperar sua hesitação, este devorador de metais já está se movendo em tua direção sem nenhuma vacilação.
随他一同出现的，还有散发出赤红光芒的火系神通！¤Ao lado dele apareceu uma habilidade divina de fogo emitindo uma luz cruenta!
辽阔的水域中心，一块蓝色的通透晶矿不断逸散着寒气。¤No centro da vasta área d'água, uma pedra cristalina translúcida de azul constante emite ar frio.
正当你快得手时，却见原本了无波澜的湖泊竟是惊涛骤起！¤Exato no momento em que você ia atacar, o lago anteriormente calmo subitamente gerou uma onda gigante!
你也不想一探究竟，只想驾驭法宝凌空掠过，直接取走那中心的通透晶矿。¤Você não se importa em descobrir o que está acontecendo, só quer controlar o artefato e voar diretamente para pegar a veiga pedra cristalina no centro.
当你来到通道的尽头时，却发现此处竟是地下湖泊。¤Ao chegar ao fim do corredor, você descobre que na verdade é um lago subterrâneo.
再向前移动一段距离后，有一岩浆湖出现在前方。但还没等你细看，一只炙火蝎已是出现在你的视线内。¤Após avançar por um trecho, uma lagoa de lava surge à frente. No entanto, antes que você possa dar uma olhada mais próxima, uma aranha-scorpion ardente já aparece em seu campo de visão.
我会替你断后，防止意外发生。不过我相信以{$daihao}你的实力，应当不需要我出手了吧。¤Eu protegerei você contra quaisquer eventos imprevistos. Mas acredito que com a força de {shidi}, você não precisará do meu auxílio.
{$daihao}...作为如今风雨楼中威名最盛的天字杀手，我希望你可以与我一起完成这件悬赏。¤{$daihao}... Como a assassina de maior destaque do Clã Tempestade, espero que você possa se juntar a mim para concluir esta recompensa.
二百万灵石。¤Dois milhões de pedras espirituais.
按公孙季此前的说法，琚运琦与血剑宫有私下勾结。但他此时却邀请你一同暗杀血剑宫长老，令你颇为不解。¤Segundo o anterior discurso de Gongsun Ji, Ju Yunqi tinha uma conexão secreta com a Cúpula da Espada Sangrenta. No entanto, agora ele te convida para assassinar um dos anciões da Cúpula da Espada Sangrenta, o que te confunde.
不太一样。¤Não exatamente o mesmo.
这次悬赏的目标是此前在白帝楼参与夺剑的一名血剑宫元婴期长老。血剑尊盛名在外，即便在天阶悬赏中也颇为棘手。¤A recompensa alvo é um velho da fase Alma Emergente do Palácio Espada Sangrenta que já participou do torneio de arremesso de espadas realizado no Salão Imperador Branco. A Fraternidade Espada Sangrenta é famosa, e até mesmo em recompensas celestiais, eles são considerados um alvo desafiador.
一起？风雨楼内的悬赏，似乎没有这样的先例吧？¤Juntos? Não parece haver nenhum precedente para dividir o bônus dentro da Mansão Tempestade, certo?
何况，告诉白帝楼，那我们风雨楼赚什么？¤Além disso, avise ao Pavilhão do Imperador Branco, qual é a vantagem de nós termos o Condado da Tempestade?
是大长老此前提到的特殊悬赏么？¤Esta é a recompensa especial que o vovô sênior mencionou antes?
事关重大，我费了不少功夫才发现了那血剑宫长老的踪迹，此番务必一次成功，若是让他逃离了宁州，再想追上就麻烦了。¤É de suma importância, e eu dediquei muito esforço para descobrir a localização do Velho da Cúpula Espada Sangrenta. É crucial que tenhamos sucesso na primeira tentativa. Se ele escapar de Ningzhou, será complicado recapturá-lo novamente.
你若独自出手便能解决此人，这二百万灵石便归你一人所有。¤Se você conseguir cuidar dessa pessoa sozinho, então os dois milhões de pedras espirituais serão todos seus.
琚运琦略显惊讶的皱了皱眉...¤Ju Yunqi franziu ligeiramente a testa, parecendo um pouco surpresa...
{$daihao}，这次找你来是有一件悬赏想要交予你。这件悬赏难度不小，但报酬一定会让你满意。¤{$daihao}, eu vim até você com uma missão que gostaria de confiar a você. Esta missão não é uma tarefa fácil, mas a recompensa certamente satisfará você.
好，我先动身。你准备好后，尽快来九嶷山找我。¤Certo, vou partir primeiro. Assim que estiver preparado, venha me encontrar na Montanha Jiuyi o mais rápido possível.
此事原本应先告知公孙季知晓，但为了避免琚运琦生疑，你只得先与他一同出发，再见机行事...¤Esta questão deveria ter sido informada primeiramente a Gongsun Ji, mas para evitar que Ju Yunqi suspeitasse, você não teve outra escolha senão partir com ele e prosseguir com cautela.
越快越好，这血剑宫长老目前正藏匿于九嶷山一带。不如你我二人即刻动身，以免生变。¤Quanto mais rápido melhor. O Velho da Cúpula Espada do Sangue está escondido na área das Montanhas Jiuyi. Vamos partir agora para evitar qualquer situação imprevista.
你跟着玄女走进密室，琚运琦已经在这里等你了。¤Você seguiu a garota misteriosa para a câmara secreta, e Ju Yunqi já te esperava aqui.
何时动手？¤Quando você vai fazer seu movimento?
追踪暗杀之术，非白帝楼所长。¤A追踪暗杀技巧不是白帝阁阁主的责任。
眼前是一处深坑，源源不断死气四溢开来。¤Diante de mim há um profundo buraco, constantemente emanando uma energia mortal nauseante.
哈哈哈哈，不错不错，这样为师也可以放心将师门传承交给你了。¤Hahaha, não está mal, não está mal. Com isso, posso confiar em você com a herança do clã.
可惜可惜...你这孩子还是差一些火候。¤Que pena... você ainda carece de experiência nessa matéria como criança.
道友可听说过灵眼？无尽之海上有时会遇到天然形成的灵气汇聚之地，在其中修练的速度是平时的几倍。嗨，这也都是听别人提起的，我是没有运气遇见这种好事...¤Fellow daoista, você já ouviu falar no Olho Espiritual? Às vezes, na imensidão do mar, existem locais naturais onde a energia espiritual se concentra, e o ritmo de cultivar nesses lugares é várias vezes mais rápido que o normal. Ah, mas tudo isso são apenas coisas que ouvi de outras pessoas. Não tive a sorte de encontrar uma oportunidade tão boa por conta própria��
咳咳...没想到这方壶山这等凶险，先撤吧。¤Tossagem tossagem... Eu não imaginava que a Montanha Fang Hu fosse tão perigosa, vamos recuar por agora.
他这样说着，便化作一道血色遁光，飞也似的逃开了。¤Ele disse isso e então se transformou em uma luz sangrenta de fuga, voando embora como um fugitivo.
至于这储物袋...应该是被害者的遗物。等回广陵城后，便将此物交还给他的家人吧...¤Para essa bolsa de armazenamento... ela deveria pertencer à vítima. Vamos devolver este item à família dela quando retornarmos para a Cidade de Guangling...
这储物袋...应该是被害者的遗物。等回广陵城后，便将此物交还给他的家人吧...¤Esta bolsa de armazenamento... deve ser pertencente ao falecido. Ao retornar para a Cidade de Guangling, deve ser devolvida à família dele.
咳咳咳...我有伤在身，今日便放你一马。¤Ahum... Estou ferido, então vou te deixar hoje.
虽然不太确定，但还是应该回白帝楼汇报一下。¤Embora não esteja completamente certo, ainda é necessário retornar à Torre do Imperador Branco para relatar.
呼...好古怪的法门...不似寻常修士，倒是有点像魔门。¤Hu... que método estranho... não parece ser uma técnica comum de cultivador, mas tem um pouco a ver com magia demoníaca.
先回白帝楼汇报吧。¤Primeiro, vamos relatar à Torre do Imperador Branco.
听他们所说这豹麟兽已经落入他们之手。看来此行算是落空了。¤Disseram que o leopardo selvagem caiu nas suas mãos. Parece que essa viagem foi em vão.
没看出来，还是个高手。不过，我今天有急事，道友后会有期。¤Não percebi, você é bem habilidoso. No entanto, tenho assuntos urgentes a tratar hoje. Daoista, vamos nos encontrar novamente no futuro.
说罢，他一掐法诀，激活阵法。空间一阵波动之后，人就消失不见了。¤Depois de falar, ele selou um feitiço e ativou o阵法。空间波动了一下，那人消失不见了。
此人也是果断，连同伴的尸身都不看一眼。¤Esta pessoa também é decidida e nem sequer deixa de lado os corpos dos companheiros.
果然，这玄古门不简单啊。¤Certamente, esta antiga seita profunda não é fácil.
天下奇门异术数不胜数也没什么好奇怪的，先收着吧。¤Há incontáveis portais e técnicas estranhas sob o céu e a terra, então não há nada de tão estranho assim. Vamos guardar essas coisas para agora.
唉，还是先回麟庙吧。¤Ah, vamos primeiro voltar à Templo de Lin.
没想到此地阵法除了敛息探查之效，竟还包有传送阵。¤Surpreendentemente, essa formação não só restringiu e explorou, mas também contém um array de teletransporte.
这不是玄谷丹吗？老头，你说此人应该就是玄古门的人吧。¤Não é esse Pílula Vulgo Profundo? Velho, você disse que essa pessoa deveria ser membro da Venerável Antiga Seita, certo?
不过，以你在丹道上的造诣确实有看不出来什么。¤No entanto, sua proficiência no Dao das Pílulas realmente não pode ser subestimada.
此人身上只有一块碎裂的玉牌，一只黑色小瓶。玉牌虽已破碎，但依稀能看到上书“玄古”二字。¤Esta pessoa só tinha uma placa de jade quebrada e uma pequena garrafa preta. Embora o jade estivesse quebrado, ainda era possível ver vagamente as palavras Xuan Gu escritas nele.
怎么这丹药有什么问题？¤O que há de errado com esta pílula?
怪事，以我的炼丹造诣竟是连这丹药所用材料和炼制手法都分不出来。¤Estranho, com minhas habilidades de alquimia, não consigo nem distinguir os materiais e técnicas de refino dessa pílula.
打开小瓶，倒出一枚通体鲜红的丹药。¤Abra a pequena garrafa e despeje uma pílula vermelha brilhante.
先看看此地还有什么线索吧。¤Vamos primeiro ver se há alguma pista aqui.
此地阵法已在激活后自毁，倒也没什么收获。¤A formação se auto-destruiu após a ativação, então não houve nenhum ganho.
即使不是，也八成和玄古门颇有瓜葛。¤Mesmo que não esteja diretamente relacionado, há uma probabilidade de oito em dez de haver alguma conexão com a Venerável Venerável Seita Antiga.
不错，我现在的确奈何不了你。但别忘了，当年是薇儿救了你！若是没有我们血剑宫，哪有你凌轩的今日？¤Não está tão ruim. De fato, eu não posso fazer nada com você agora. Mas não se esqueça, Wei'er te salvou naquela ocasião! Se não fosse pela Nossa Escola da Espada do Sangue, para onde você estaria hoje, Ling Xuan?
轩儿...¤Xuan'er...
保重！¤Cuide-se!
难道这是...天道树的力量？¤Será que isso pode ser a força da Árvore do Caminho Celestial?
吼！恶饕老贼，是时候报这十万年前的仇了！¤Growl! Maldita ladrão gordo e vil, chegou o momento de vingar essa rixa de há dez mil anos!
像是有什么东西要从他的体内钻出来一般，他变异的身体突然扭曲起来，鼓起了大大小小的气泡。¤Parecia que algo ia explodir do seu corpo, e sua forma mutante se distorceu repentinamente, borbulhando com bolhas grandes e pequenas.
没有。¤No.
用你那柄剑...给我一个痛快吧。¤Use sua espada para me dar uma boa luta.
劫云渐渐散去，在那片天空之下，仿佛只有白帝一人。¤As nuvens de desastre foram gradualmente dissipando, e sob aquele céu vasto, parecia que apenas o Imperador Branco permanecia.
此时混元子、明山、白鹿似乎都已负伤，而恶饕单手接住了麒麟的火球，并借力快速向你飞来。¤Neste momento, o Filho Primitivo Ming Shan e a Veado Branco parecem todos feridos, enquanto a Gula do Caos sozinha pegou o projétil de fogo do Qilin e rapidamente voou em sua direção com força alheia.
这剑中似留有一丝天道气息，在我渡劫失败之刻，雷劫中仙灵之气似乎恰巧引动了剑中的天道气息，我趁机运起了先前寻来的《造化逆天术》，重新凝聚了肉身。¤Nessa espada parece haver uma sussurração do Dao Celestial. Quando falei em não passar no tribulatório, justamente nesse momento o espírito da fada na calamidade de trovão acionou o Dao Celestial nela. Eu aproveitei a oportunidade para usar a Técnica Invertida do Céu que havia obtido antes e recoloquei meu corpo físico. {}
血亢...¤Frenesi sanguíneo...
红莲，魔剑已毁，留在这里已经没有意义了。白帝若是成功渡劫，可不会放过我们。¤O lótus vermelho e a espada demônio já foram destruídos, ficar aqui não tem mais nenhum significado. Se o Imperador Branco passar com sucesso pela tribulação, não nos poupará.
走吧¤Vamos lá.
御剑门因你而亡，还莫名背负了私通魔门的骂名。当年你设计陷害御剑门时，可曾想过今天？¤A Secta Espada Imperial foi destruída por causa de você e ficou inexplicavelmente caluniada por supostamente conspirar com a Secta Demoníaca. Quando planejava contra a Secta Espada Imperial no passado, você alguma vez pensou em hoje?
只见黑雾并未被白帝的护罩阻挡，径直钻入了白帝的丹田之处。¤Vi que a névoa negra não foi bloqueada pelo escudo do Imperador Branco e entrou direto no seu dantian.
红色的雷柱轰然落下，迎接它的是一柄巨大的青色灵剑。灵剑与雷柱接触的一瞬间，爆发出耀眼的闪光，翻涌的灵气四散开来，让人无法看清劫云中心到底发生了什么。¤Uma coluna de trovão carmesim desceu com uma enorme espada espiritual cian que a recebia. No momento em que espada e coluna de trovão entraram em contato, uma luz fulgurante explodiu e energia espiritual surgiu em ondas, tornando impossível ver o que acontecia no centro das nuvens calamitosas.
要打的话，本座也可以出手。这些古神教的杂碎，本座恨不得通通撕碎！¤Se quer lutar, eu também posso fazer meu movimento. Esses membros secundários da seita antiga dos deuses, desejo poder despedaçá-los todos!
玄骨的脸色顿时难看的起来，过了许久，才挤出一抹难看的笑容说道：¤O rosto de {shixiong} imediatamente se torceu em uma expressão feia. Depois de algum tempo, ele forçou um sorriso feio e disse:
哈哈哈哈哈...¤Hahaha...
转头看去，只见一道血色剑气瞬间横跨天空，直直刺进剑阵中，接着一声轰然炸响，灵气狂暴地四散开来，让人看不清其中发生了什么。¤Olhando acima, via-se apenas uma qi de espada vermelha sangrenta cruzando o céu e perfurando diretamente o array de espadas. Em seguida, um estrondoso estouro ressoou, e a energia espiritual se espalhou em frenesi, tornando impossível discernir o que havia ocorrido dentro.
{size=31}这天地劫可不好应对，凌老儿你可要撑住啊...{/size}¤{size=31}Esta tribulação do céu e da terra não é fácil de lidar, Venerável Ling, você tem que aguentar...{/size}
{size=31}哈哈哈，我就知道凌老儿没问题的！{/size}¤Hahaha, eu sabia que o Ling Lão-er ficaria bem!
{size=31}真是了不得，这一剑的威能即便是我...不，应该说在场的任何一人都绝无可能从这一剑下幸存{/size}¤{size=31}De fato incrível, a força dessa espada é tal que até eu... não, deve-se dizer que qualquer um presente seria impossível de sobreviver à essa espada.{/size}
此事你大可放心，但是接下来你打算怎么办？¤Você pode ficar tranquilo sobre isso, mas o que você vai fazer a seguir?
罢了...给我一个痛快吧。¤Isso já está bom... dá uma excitação pra mim.
兄长，今日我们只是为戮仙剑而来。如今魔剑已毁，再说这些又有何益。¤Vovô, hoje só viemos pela Espada do Executante Imortal. Agora que a Espada do Demônio foi destruída, não faz mais sentido falar nisso.
玄骨冷哼一声，张开领域便往后逃窜。但即便如此，他一人又如何能从你们六个人的包围下逃脱呢？¤O espirito-boneco esfoçou-se friamente e ativou seu domínio para escapar para trás. Mas mesmo assim, como eles poderiam escapar sozinhos da circunvolução de vocês seis?
此时天边一道剑气划过，劫云又一次散开。¤Neste momento, uma qi de espada percorreu o céu, fazendo as nuvens do desastre se dispersarem novamente.
带着你的人离开这里，我可以放你们一条生路。¤Leva a tua gente e sai daqui, e eu posso deixar você viver.
那你此刻？¤E o que você está fazendo agora?
而在一旁，血亢手握三柄魔剑浮空而立。¤Ao mesmo tempo, Sangue Louco pairava no ar, segurando três espadas demônias nas mãos.
劫云渐渐散去，万道光柱穿破云层，洒在海面上。¤As nuvens de desastre foram gradualmente dissipadas, e numerosas faíscas de luz penetraram as nuvens e caindo sobre o mar.
虽说如此，当你退至众人身后，却发现四人的配合越发捉襟见肘起来。¤Apesar disso, quando você se recolheu atrás dos outros, descobriu que os quatro estavam cada vez mais desajeitados na sua cooperação.
凝儿可不是一个人，你是想一个人对付我们那么多人么？¤Negi não está sozinho, você quer lidar com todos nós sozinho?
真是...后生可畏...¤De fato...a nova geração é assustadora...
但是...¤No entanto...
白帝就站在那里，静静地看着血剑宫众人化作红色的遁光逐渐远去。¤O Imperador Branco ficou ali, observando em silêncio enquanto as pessoas da Torre Espada Sangrenta se transformavam em luz de fuga vermelha e desapareciam gradualmente.
{size=31}哈哈哈，难得松松筋骨，再多打你一个又何妨？{/size}¤Hahaha, raramente me alongo assim. Por que não te bato mais uma vez?
你手持诛仙剑，拦在追来的魔门众化神身前。¤Você brande a espada imortal e se posiciona diante das Transformações Divinas do Secto dos Demônios que se aproximam.
白帝并未作答，又回头看向你。¤O Imperador Branco não respondeu, mas se virou para olhar para você.
白帝猛然喷出一口鲜血。¤O Imperador Branco cuspiu repentinamente uma bochecha de sangue.
{$TmpTalkString}觉得怎么样？¤O que você acha de {shixiong}?
在光柱的正中心，能够清晰的看到一个身影正缓缓向上飞去。但此时若有人用神识探查，却又绝无可能感应到任何东西。¤No centro da faixa de luz, uma figura podia ser vista voando lentamente para cima. No entanto, se alguém procurasse com seu senso de alma, não seria possível sentir nada em absoluto.
嘁...¤Tsk...
凌轩，你一点都没变，还是和当年一样自以为是的口吻。¤Ling Xuan, você não mudou nada, ainda com o mesmo tom arrogante de antes.
一道震耳欲聋的雷鸣声打破了你们的对峙，一块覆盖了整片海域的暗红色雷劫终于成型，无数鲜红色的电弧在劫云中若隐若现。¤Um estrondo ensurdecedor quebrou o impasse entre você e {shixiong}, e finalmente a kalpa de trovão escarlate cobriu toda a área marítima, enquanto incontáveis raios vermelhos brilhantes balançavam fraca e vagamente nas nuvens de trovão.
血亢剑仙，按照约定，那柄绝仙剑该给我们天魔道，你不会不认账吧？¤Mestre da Espada Sangrenta do Céu, conforme nosso acordo, aquela Espada Cósmica que corta imortais deve pertencer ao Nossso Culto do Demônio Celestial. Você não iria quebrar a palavra, certo?
吼，受死吧！¤Grite e morra!
言罢，三人合力攻向恶饕，但兴许是三人的配合并不默契，又或是魔神蛊确实重创了白帝，在三人的攻伐之下，恶饕老祖并未落于下风。¤Depois de falar, os três se uniram para atacar o Patriarca Gula, mas talvez sua cooperação não fosse tácita, ou mesmo que o Deus do Diabo Gu realmente tenha ferido gravemente o Imperador Branco. Diante dos ataques dos três, o Patriarca Gula não ficou atrás.
你闻言看去，只见白帝正闭目盘坐在半空之中，似是在调理自身。¤Ao ouvir isso, você olhou para cima e viu o Imperador Branco sentado em posição de lótus no ar com os olhos fechados, como se estivesse se curando.
一时间，剑芒大盛，恶饕老祖变异的躯体以肉眼可见的速度慢慢缩回了正常的样子。¤Por um momento, a aura da espada surgiu, e o corpo mutado do Patriarca Gourmet lentamente retornou ao seu estado normal em uma velocidade visível.
只见黑雾并未被白帝的护罩阻挡，径直钻入了白帝的丹田之处。与此同时，在劫雷的打击下，灵气护罩明灭了数次但并未破开。¤Vejo que a névoa negra não foi impedida pelo Escudo do Imperador Branco e entrou direto no dantian do Imperador Branco. Ao mesmo tempo, sob o bombardeio de raios na tribulação, a barreira espiritual piscou várias vezes mas não se rompeu.
另外...今日我未能帮师傅重塑肉身...以后的事，唯有拜托你了。¤Além disso... Hoje não consegui ajudar o mestre a reconstituir seu corpo... Apenas posso pedir sua ajuda no futuro.
以你的修为，本不必走这些歪门邪道，所以现在也只不过是自食其果罢了。¤Com o seu cultivo, você não precisou recorrer a esses caminhos tortuosos e métodos atípicos. Então agora, simplesmente está enfrentando as consequências das suas ações.
你以为你能骗得过我么？¤Você acha que pode me enganar?
今日之事，多谢诸位道友鼎力相助。此番古神教元气大伤，魔剑也悉数被毁，想必短时间内魔门也不会再犯宁州。¤Fellow daoists, eu gostaria de agradecer-vos pelo vosso auxílio hoje. A Seita Antiga de Deus sofreu grandes perdas e todas as espadas demônias foram destruídas. Acredito que a Seita Demônica não ousará atacar Ningzhou por um tempo curto.
“轰隆”¤Explodo
够了。¤Basta.
还真是有一手呢。¤Você realmente tem uma habilidade, não é?
是最后一道天劫了¤É a última provação celeste.
重伤的恶饕老祖看了看众人，似乎想说些什么，却突然剧烈的咳嗽起来。¤O Patriarca Gula gravemente ferido olhou para a multidão, como se quisesse dizer algo, mas de repente começou a tossir violentamente.
恶饕老祖似乎想说些什么，却突然剧烈的咳嗽起来。¤O Patriarca Gourmet parecia querer dizer algo, mas de repente开始咳嗽。
似乎是看出了你的颓势，白鹿一个闪身到了你的身前，又挡下了恶饕的一击。¤Parece que ele notou a sua declínio, e Bai Lu se moveu rapidamente para ficar à frente de você, bloqueando o ataque do vil fregues.
师兄你……¤Vovô, você...
伴随着一声叹息，一道血色剑气瞬间横跨天空，直直刺进剑阵中，接着一声轰然炸响，灵气狂暴地四散开来，让人看不清其中发生了什么。¤Com um suspiro, uma espada de qi vermelha sangrento cruzou o céu instantaneamente, perfurando diretamente o array de espadas. Em seguida, com um estrondo ensurdecedor, a energia espiritual se espalhou freneticamente, tornando impossível ver o que havia acontecido.
恶饕给我种下的魔神蛊带来的伤势比我想象中的还要重。¤As feridas causadas pelo deus demônio Gu, implantadas por causa do gourmand maligno, são ainda mais graves do que eu imaginava.
何况你们这些古神教的蛆虫留在世上也是祸害。不如，今日本宫先废了你的一身修为，再放你走如何？¤Além disso, vocês, vermes da Secta do Deus Antigo, nada mais são do que problemas neste mundo. E aí? O palácio primeiro removerá seu cultivo e depois liberará vocês.
白帝的声音在每个人的耳边淡淡响起，带着不容质疑的威严。¤A voz do Imperador Branco ecoou débil mas inegavelmente majestosa em todos os ouvidos.
这些年来我也收集到了一些天才地宝，像这木灵三针花，地心淬灵乳还有堕山大圣的妖丹都是极为稀有的六品材料，想必诸位是识货的吧？¤Nos últimos anos, também coletei alguns tesouros do céu e da terra, como a Semente da Árvore Eterna, o Suco do Coração Mundial e o Núcleo Demônio do Grande Sábio Montanha Caída. São matérias-primas de sexta grade extremamente raras. Tenho certeza de que todos vocês sabem seu valor, não é mesmo?
说罢，他便将一柄魔剑抛向红莲。¤Depois de falar, ele lançou uma espada demônio em direção à Rosa Vermelha.
师兄放心。¤Irmão mais velho, fique tranquilo.
星宫主可不是一个人，你是想一个人对付我们那么多人么？¤O Senhor da Torre Estelar não é só uma pessoa. Você realmente acha que consegue lidar com todos nós sozinho?
白帝并未多言，取走你手中的诛仙剑后又向恶饕攻去。¤O Imperador Branco permaneceu em silêncio, pegou a Espada do Imortal da sua mão e avançou contra o Gula Maligno.
虽然{$TmpTalkString}同意放你走了，不过我星宫的仇可不能不报。¤Embora {shixiong} tenha concordado em te deixar ir, não posso ignorar a rixa da Cúpula Estrela.
星宫主，你可不要欺人太甚了。¤Mestre do Palácio Estrelar, não se atreva a intimidar os outros muito.
诛仙剑阵！起！¤Array de espada para matar imortais! Levanta-se!
我后半生所做的一切，都是为了偿还当年在血剑宫犯下的罪孽。¤Tudo o que fiz na segunda metade da minha vida foi me redimir pelos pecados cometidos no Palácio Espada Sangrenta.
恶饕旧伤未愈，新伤又起，扭曲庞大且恐怖的肉体在巨大的剑影之下也显得脆弱不堪。¤As velhas feridas do vil gourmand ainda não haviam cicatrizado, e novas feridas surgiram, fazendo seu corpo torcido e grotesco parecer frágil e vulnerável sob a sombra ameaçadora de uma espada gigantesca.
待到灵气平息下来，你再凝神看去，只看到剑阵已破，血亢手握三柄魔剑浮空而立。¤Depois que a energia espiritual se acalmou, você focou sua sensibilidade e olhou, vendo apenas que o阵法（shidifa）已被打破。血狂手持三把魔剑悬浮而立。
雷光之中，白帝又举起了手中之剑，凝聚出一道浩大的剑形虚影，劈向恶饕。¤Dentro dos relâmpagos, o Imperador Branco levantou novamente a espada em sua mão e condensou uma forma colossal de espada fantasmal, cortando para o monstro voraz.
希望先前的伤势不会对师兄造成影响...¤Espero que as feridas anteriores não tenham nenhum efeito no irmão mais velho...
对付你，我们还用不着两败俱伤¤Não precisamos sofrer para lidar com você.
白帝楼今后的事宜阿欣应该能够打理，不过还是需要{shidi}多帮忙照料一番。¤{shidi}, no futuro, Ah Xin deveria ser capaz de administrar os assuntos do Pavilhão do Imperador Branco, mas ainda precisa do seu auxílio para isso.
这...现在这个情况，我也没有有十足的把握，还是暂且相信白帝...¤Eu não tenho confiança completa na situação atual, mas por enquanto vamos confiar no Imperador Branco...
待到灵气平息下来，你再凝神看去，只见到恶饕此时已恢复了正常体型，跪倒在一处岛屿碎片之上，白帝手握诛仙剑，而诛仙剑的另一头，就在恶饕天灵之内。¤Depois que a energia espiritual se acalmou, você pode voltar a concentrar seus sentidos e ver que o demônio havia retornado ao seu tamanho normal, ajoelhado em um fragmento de ilha. O Imperador Branco segurava a Espada do Imortal, com o outro extremo enfiado no corpo do demônio, dentro do seu Espírito Céu.
你也不由得长松一口气。¤Você não pode evitar suspirar aliviado.
这一剑，为了御剑门！¤Esta espada é para a Secte Espadachim Imperial!
此言一出，玄骨的脸色立刻难看了起来。¤Ao ouvir essas palavras, o rosto de Xuan Gu imediatamente se fez feio.
我这副躯体...终究还是没有办法承受神兽的血脉...¤Meu corpo... no fim, ainda não pode suportar a linhagem do monstro divino...
只见恶饕匆忙间祭起了手中的三柄魔剑，隐隐之中形成了一个残缺的阵法，霎时间凶煞之气不断地从这剑阵中弥漫而出。¤Vi o gourmand apressadamente chamar três espadas demônio para suas mãos, formando uma阵法不全的剑阵。瞬间，这个剑阵中弥漫出一股凶悍而威压的气息。
我们走！¤Vamos lá!
你才将目光移开，身边的战局似乎又起了变化。¤Você acabou de desviar o olhar e a situação da batalha ao seu redor parece ter mudado novamente.
怎么？你也怕他扛不住这雷劫？¤O que? Você também acha que ele não aguentaria o kalpa de trovões?
不知是因为你刚刚斩杀恶饕的那一剑过于骇人，还是震慑于诛仙剑的威能。一时间，竟无一人敢对你动手。¤Talvez tenha sido devido ao golpe terrível que você usou para matar o monstro feroz ou talvez tenha sido a poderosa força da Espada do Imortal. Naquele momento, ninguém se atrevia a fazer movimentos contra você.
想象中的攻击并没有落在你是身上，你只看到恶饕停在了你的身前，一个明晃晃的剑尖从他的胸口透出。¤O golpe imaginado não te acertou, mas você vê o monstro voraz parado diante de você com uma lâmina reluzente cravada no seu peito.
站住，谁允许你走了？¤Pare, quem te permitiu sair?
凌老儿，这是怎么回事？¤Lin Lao Er, o que está acontecendo?
若是你真的问心无愧的话，那心魔劫...¤Se você realmente tem uma consciência limpa, então o tormento do demônio dos sentimentos...
天空的劫云再度凝聚，眼看第九道雷劫也迫在眉睫。¤As nuvens calamitosas no céu se agrupam novamente, e o nono kalpa do trovão está se aproximando.
不如这样，你们开个价，只要我能拿得出手的，我都可以交给你们，如何？¤Vamos lá, você diz o preço e basta eu ter algo de valor, te dou. O que acha?
星宫主言笑了，这里可是无尽之海。若没有金丹期以上的修为，根本不可能活着离开这里。¤Esta é a Mares Sem Fim. Sem cultivo do estágio Núcleo Dourado ou superior, é impossível sobreviver.
{shidi}，我的时间不多了。¤{shidi}, eu não tenho muito tempo restante.
确实如火麒麟所说，起初白帝尚可与恶饕对攻，但随着半空中劫云慢慢聚集，心有顾虑的白帝也渐渐地有些难以招架。¤As Fênix de Fogo disse que realmente, no início, o Imperador Branco conseguiu resistir ao Glutão do Mal em batalha. No entanto, à medida que as nuvens da roubaloucura se agrupavam no céu, o Imperador Branco, que já começava a sentir apreensão, encontrava cada vez mais difícil resistir.
哈...哈...哈...星宫主不说我倒是忘了。¤Haha... Haha... Haha... Quase me esqueci sem o Mestre do Palácio Estrelar mencionar isso.
血薇...你...哎...¤Sangue Wei... você... suspira...
你调动全身的灵气，催动诛仙剑刺入了恶饕老祖的身体。¤Você mobiliza a energia espiritual de todo o seu corpo, incitando a Espada Imortal a perfurar o corpo do Patriarca Gourmet.
出手之人竟是血薇。¤Quem tomou a iniciativa acabou sendo Xue Wei.
与此前不同，在吞噬了恶饕老祖与三柄魔剑之后，你手中的诛仙剑却变得越来越轻，直到你再也感受不到它的任何重量。自图南海归来后，铁剑带给你的疑惑终于被解开。¤Diferente do que acontecia antes, após devorar o Patriarca Gourmet e as três espadas demônio, sua Espada Imortal na mão ficou cada vez mais leve até não sentir peso algum. Desde a volta do Mar Sul Tu, finalmente foi resolvida a confusão causada pela espada de ferro.
远处剧烈的神识波动打断了众人的沉默，却是星凝那边的战斗终于迎来了尾声。¤As intensas flutuações da sensibilidade à alma de longe quebraram o silêncio entre todos. O combate de Xing Ning finalmente chegou ao fim.
这已是第八道雷劫。看来没有我的拖累，渡过雷劫对轩儿来说并不是什么难事。¤Isto já é o oitavo kalpa de trovão. Parece que, sem a minha interferência, passar pelo kalpa de trovão não é difícil para Xuan'er.
你这是自寻死...啊！¤Você está condenando自己送死……啊！
放心，凌轩的实力我比你更清楚。¤Tenha certeza, eu sou mais ciente da força de Ling Xuan do que você.
原来如此...看来你们早就调查清楚了。难怪对魔神蛊有所防备。¤Ah, então é assim que as coisas estão... Parece que você já investigou bem. Não é de se maravilhar que você estivesse preparado para o deus demônio Gu.
众人目送白帝的身影逐渐远去，直到劫云散尽，光柱消失，便再也看不见了。¤Enquanto a multidão assistia à figura do Imperador Branco gradualmente desvanecer, ele não podia mais ser visto apenas quando as nuvens de catástrofe se dissiparam e o pilar de luz sumiu.
为什么...魔神蛊居然？¤Por que... o deus demônio realmente...?
这已是第八道雷劫的劫云了。看来没有我的拖累，这雷劫对轩儿来说并不是什么难事。¤Esta já é a oitava nuvem de desastre do kalpa do trovão. Parece que sem minha interferência, este kalpa do trovão não será muito difícil para {name}.
看来刚刚的伤势对师兄没造成什么影响...¤Parece que os ferimentos recentes não causaram nenhum efeito no irmão mais velho...
我生机已绝，即使重新凝聚肉身，此时也如同无根之水，恐怕时日无多。¤Minha vitalidade já se esgotou, mesmo que eu reformasse meu corpo físico, neste momento seria como água sem raízes, temo que meu tempo esteja limitado.
便依星宫主的吧。¤Siga exatamente o líder do Palácio Estrelar.
那...到底该拿你怎么办呢？不如就由{$TmpTalkString}说了算吧。¤Então... o que devemos fazer com você? Vamos deixar a decisão para {shidi} decidir.
恶饕似乎并没有防备，反倒手臂险些被这道剑影撕裂。¤O monstro voraz parecia despreparado, e seu braço estava quase sendo arrancado pela sombra da espada.
同样的手段，用多了可就不管用了。¤O mesmo método, se usado demais, perderá sua eficácia.
此言一出，玄骨的脸色立刻轻松了起来。¤Com essa declaração, a expressão de Xuan Gu imediatamente relaxou.
在第九道雷劫中，我虽仍能聚气以秘术攻击雷柱，却在后续的防御中败下阵来。¤No nono Ciclo do Trovão, embora ainda conseguisse reunir qi e atingir a Coluna de Trovão com artes ocultas, falei na defesa subsequente.
小友当心！¤Jovem amigo, tenha cuidado!
恶饕，十万年前你偷袭本座的时候，可曾想到有今天？¤Gula maligna, você nunca pensou no dia de hoje quando atacou-me secretamente há dez mil anos?
你...你竟敢在渡劫时出手？¤Você... como ousou fazer algo durante a tribulação?
你胸口那颗珠子，怎么不舍得拿出来了？若非凭这这颗宝珠，以你化神初期的修为，能够在本宫手中撑到现在？¤Por que você não quer tirar a biju do seu peito? Sem aquela relíquia, com apenas sua transformação divina inicial, como você conseguiu durar tanto nas minhas mãos?
你还是放不下他。¤Você ainda não pode deixá-lo ir.
看着血剑宫众人化作红色的遁光逐渐远去，白帝似乎想说什么，却欲言又止。¤Enquanto observava o grupo da Torre Espada Sangrenta se transformar em luz vermelha e voar embora, o Imperador Branco parecia querer dizer algo, mas hesitou.
突然一柄血红色的长剑在白帝攻势的间隙中斜杀出来，刺向恶饕的肋下，这一击显然出乎了所有人的意料，恶饕一惊之下攻势暂缓。¤De repente, uma espada vermelha e alongada cortou diagonalmente pelo espaço entre os ataques do Imperador Branco, direcionando-se para as costelas de E'tao. Essa investida claramente pegou todos de surpresa, fazendo com que o ataque ofensivo de E'tao diminuísse por surpresa.
如今的这柄诛仙剑不仅已经恢复了通天灵宝的威能，甚至还远超当年啊。¤Agora, esta Espada Imortal não só recuperou o poder do Espírito Céu, mas até superou-o em comparação ao passado.
红莲，绝仙剑已经到手，留在这里已经没有意义了。白帝若是成功渡劫，可不会放过我们。¤O Círculo Vermelho e a Espada do Separador de Imortais já estão em nossas mãos. Não há motivo para ficarmos aqui por mais tempo. Se o Imperador Branco passar com sucesso sua tribulação, não nos poupará.
兄长，今日戮仙剑已到我们手中，又何必耗费口舌与他相争。¤Irmão, a Espada do Executar Imortal já está nas nossas mãos hoje. Por que perdermos tempo argumentando com ele?
事已至此，莫非你还要逼的我全力出手，与你拼个两败俱伤么！¤Chegamos a esse ponto, você ainda quer forçar-me a lutar até o limite com você, até que ambos estejamos feridos?
就此别过，来日若有缘，我等自会在上界重逢。¤Adeus por agora. Se o destino permitir, nos veremos novamente no reino superior.
这些古神教的人，留在世上也是祸害。¤Esses membros da Secta do Antigo Deus seriam desastres se deixados no mundo.
这就要说此剑了。¤Isto prestes a falar sobre a espada.
残存的劫云闪动，一道闪电向白帝劈下。¤As nuvens de desastre restantes piscaram, e um raio caiu sobre o Imperador Branco.
诛仙剑，有吞噬之能，为四剑之首。没有想到，它连另外几柄魔剑的能量都可以吞噬。¤A Espada do Imortal, a primeira das quatro espadas, possui o poder de devorar. É surpreendente que ela consiga até mesmo devorar a energia de outras espadas demônio.
不好，那三柄魔剑也要被...¤Uh oh, aqueles três espadas demônio também estão...
是啊，看来诛仙剑当年在图南海吞噬了一部分天道树的本源能量。¤Sim, parece que a Espada Imortal engoliu uma parte da energia primordial da Árvore Celestial no Mar do Sul do Tu.
成功了？¤Funcionou?
恶饕悍然出手，欺身冲向白帝，同时一道黑雾也从他天灵飞出，飞向白帝。¤O gourmand vilão ousadamente fez um movimento, avançando em direção ao Imperador Branco. Ao mesmo tempo, uma névoa preta saiu do Seu Espírito Céeleste e se dirigiu ao Imperador Branco.
只见恶饕祭起了手中的三柄魔剑，隐隐之中形成了一个残缺阵法，霎时间凶煞之气不断地从这剑阵中弥漫而出。¤Vi o demônio voraz brandir três espadas de demônio em suas mãos, e uma arranjo incompleto se formou. A aura de crueldade e maldade continuamente emanava desse arranjo de espadas.
今日之事，多谢诸位道友鼎力相助。此番古神教元气大伤，血剑宫和天魔道获得魔剑之后也需要一些时日炼化，他们本就不同心，此后更是觊觎对方手中的魔剑，想必短时间内也不会合力再犯宁州。¤Obrigado aos daoistas pela ajuda de hoje. A Secta do Antigo Deus sofreu uma grande perda, e tanto o Palácio Espada Sangrenta quanto a Cultura Demoníaca Celestial precisarão de algum tempo para refinar a espada demoníaca que obtiveram. Eles já estavam em conflito entre si, e agora desejam ainda mais a espada demoníaca do outro. É improvável que se unam novamente para atacar Ningzhou no futuro próximo.
本宫看起来这么容易打发么？¤Este palácio parece tão fácil de lidar?
如此正好...¤Assim, está perfeito...
白帝见状攻势一停，但不曾想到恶饕趁此间隙放出了一道黑雾，飞向白帝。¤O Imperador Branco interrompeu seu ataque ao ver a situação, mas não esperava que o E'tao lançasse uma névoa negra neste momento, voando em direção ao Imperador Branco.
说罢，恶饕便借剑阵之威向白帝攻去，白帝也压下伤势反攻。一时之间，凶煞之气与剑气不断碰撞、爆发、泯灭。¤Depois de falar, E Tao usou o poder da formação de espadas para atacar o Imperador Branco, que então rechaçou-o apesar das feridas. Por um momento, a aura feroz e maligna colidiu, explodiu e se dissipou com a qi das espadas.
另外我这位师弟也请混元子老兄之后照看一二了。¤Além disso, peço também que o Senhor Primordial Criança cuide do meu jovem no futuro.
{$TmpTalkString}还真是有一手呢。¤{TmpTalkString}, você realmente tem algumas habilidades.
魏无极又祭起诛仙剑，想要挡在你的面前。但你却紧紧握住剑柄，将之收向身后，同时运起灵气，准备自己挡下恶饕这来势汹汹的一击。¤Wei Wuji levantou a Espada do Imortal, tentando bloquear o seu caminho. Mas você apertou firmemente o cabo e puxou-a para trás, enquanto liberava sua energia espiritual, preparado para resistir ao ataque feroço do monstro.
...不能¤Incapaz de fazer algo
红莲尊者，按之前的约定，绝仙剑归你了。¤Ilustre Lótus Vermelho, conforme nosso acordo anterior, a Espada que Separa os Imortais é sua.
混元子，马上要对付最后一道雷劫了，这样下去可不妙。但本座却也不敢随意插手，怕反倒干扰到他。你和白帝多年至交，可有什么办法？¤O Filho Primordial está prestes a enfrentar o Último Kalpa do Trovão, não é bom se continuar assim. No entanto, não ouse intervir aleatoriamente por medo de perturbar ele mesmo. Você tem sido amigo próximo com o Imperador Branco há muitos anos, você tem alguma ideia?
既然如此，那你也一起死吧！¤Se é assim, então você também pode morrer!
随着魏无极的言语，白帝并没有如同传说中飞升而去，反而慢慢落地。¤As Wei Wuji falou, o Imperador Branco não subiu como diziam nas lendas, ao invés disso, ele desceu lentamente para a terra.
吼...那三柄魔剑被血剑宫的人抢去了。¤Growl... Aquelas três espadas demônias foram roubadas pelas pessoas do Palácio Espada Sangrenta.
你要怎么样才肯放过我？不如开出个价来。若是逼的我毁去储物袋，你们什么也别想得到！¤Como posso te fazer deixar-me em paz? Por que não faz uma proposta? Se você me obrigasse a destruir o bolsão de armazenamento, você não conseguiria nada!
白帝拿出了诛仙剑。¤O Imperador Branco tirou a Espada do Imortal.
其实当年你就没有骗过我¤Na verdade, você nunca me enganou naquela ocasião.
算了，今天已经打的够多了，让他走吧。¤Ignorar, já lutei o suficiente hoje, solte-o.
这...还有这些六品丹药，六品灵舟，六品阵旗，...只要我诸位肯放过我，我都可以双手奉上！¤Esses... e também essas poções do sexto ano, barcos de espírito do sexto ano, e bandeiras de formação do sexto ano... basta você estar disposto a me salvar, posso oferecer todos eles com as duas mãos!
即使一旁有四个化神相助，你依然在恶饕的攻势下节节败退。¤Mesmo com quatro Transformações Divinas ao seu lado, você ainda recua diante do ataque voraz.
若谁还想要夺剑的，大可来试上一试。¤Se alguém ainda quiser tentar pegar a espada, à vontade para dar o seu melhor.
不妙！凌老儿我来助你！¤Mau! Tio Ling, vou te ajudar!
今日我未能帮师傅重塑肉身...以后的事，唯有拜托你了。¤Hoje, não consegui ajudar o meu senhor a reestruturar seu corpo físico... A partir de agora, só posso confiar isso a você.
但是...渡劫失败必然灰飞烟灭，你又如何能够站在此处？¤No entanto, se você falhar na provação, desaparecerá inevitavelmente como fumaça passageira. Como você pode permanecer aqui?
此时你知道了又能如何？¤O que você pode fazer agora que sabe?
我知道¤Eu sei.
哼，总算没有白费本座的功夫。¤Hmm, não é à toa que este assento tem feito esforços.
周天灵气开始像疯了般灌入诛仙剑中，这股力量甚至逼得周围得其它化神强者也不得不退避三舍。¤O espírito do céu começou a inundar a espada imortal de maneira frenética, e essa força até forçou outras potências de Transformação Divina nas redondezas a recuar.
接着一个巨大的火球飞出，不再抵抗的恶饕老祖转眼之间便灰飞烟灭...¤Em seguida, uma bola de fogo colossal voou e o Patriarca Gourmet, que não conseguiu resistir mais, desapareceu em uma nuvem de fumaça...
这枚定神珠可是用六品材料精心炼制而成的上品通天灵宝，以星宫主的眼光，应该知道它的价值。¤Esta esfera de fixação é um tesouro espiritual de primeira linha, refinada com materiais do sexto nível, e com o olhar apurado do mestre da Cúpula Estrelar, eles devem saber seu valor.
没想到...小小一个御剑门...留下了这么多的后患...¤Eu não esperava... uma pequena Secta Espada Imperial... deixar tantos problemas...
这定神珠对星宫来说也算有些用处，我便带回去了。剩下的东西，都归你。¤Este grão de fixação é um pouco útil para a Cúpula Estrelar, então trago de volta. O resto das coisas pertence a você.
此时恶饕被白帝刺出的伤口逐渐愈合，留下了一道疤痕，即使在他扭曲的肉体上，这道疤痕也显得格外狰狞。¤Neste momento, a ferida causada pelo golpe do Rei Branco no Monstro Gourmet Malvado foi gradualmente sanando, deixando uma cicatriz. Mesmo em seu corpo torto, essa cicatriz parecia particularmente feia.
就在此刻，你隐约听到远处传来“嗖”的一声。¤Neste momento, você escuta vagamente um som de sibilo vindo do distante.
玄骨这老贼终于被我...欸，武陵城这老头是什么情况？¤Finalmente pegou aquele velho ladrão Xuan Gu, hein? Ei, e esse velho de Wulin Cidade, qual é o problema com ele?
是魔神蛊，原来是之前偷袭时...¤É o Deuses do Diabo Gu, e acabou que foi usado no ataque surpresa anterior...
千余年来，古神教利用魔神蛊控制他人，又何止害了御剑门一家？今日，你便要玄骨为此付出代价！¤Por mais de mil anos, a Velha Deus Secção tem usado o Deus Diabo Gu para controlar outros, causando dano não apenas à Secção Espada Imperial, mas também a incontáveis outros. Hoje, Xuan Gu, você pagará pelo seu ato!
小友你先退下，这里有我们便足够了。¤Amado jovem cultivador, por favor, recue um pouco. Já temos bastante gente aqui.
真没想到...小小一个御剑门...留下了这么多的后患...¤Nunca imaginei...que uma tão pequena Secta da Espada Imperial...deixaria traz tantas preocupações...
到底成功了么？这是所有人的疑问。¤No final, conseguimos? Essa é a pergunta de todos.
此时一道红色遁光飞来，竟是血薇去而又返，她静静地站在远处，目光直视白帝。¤Neste momento, uma faixa vermelha de luz voou pelo ar, e para surpresa geral, era Wei Sangue retornando. Ela ficou em silêncio a distância, olhando diretamente para o Imperador Branco.
噢...还有这三阳锻魄丹。这可是能够提升神识的六品丹药，星宫主应该刚好用得上吧？¤Ah... e há também a Pílula Alma Divina. É uma pílula do sexto nível que pode melhorar o senso espiritual. O Mestre da Cúpula Estrelar deve achá-la útil, não é?
白帝似乎把事情都交代完了，一时沉默了下来。¤O Imperador Branco parece ter explicado tudo e ficou em silêncio por um momento.
适才吓退血亢已是不易，此番事了，古神教元气大伤，血剑宫和天魔道获得魔剑之后也需要一些时日炼化，而在他们眼中，诛仙剑已由我飞升带往上界，想必短时间内也不会合力再犯宁州。¤Não foi fácil afastar Xue Kang há pouco tempo. Depois deste incidente, a Secta do Deus Antigo sofreu sérios danos. Vai levar algum tempo para que o Palácio Espada Sangrenta e a Cultura Demoníaca Refinem a Espada Demoníaca que ganharam. Para eles, a Espada Imortal foi levada ao reino superior quando eu ascendi, então não se unirão novamente para invadir Ningzhou no curto prazo.
数道雷劫依次劈下，第八道雷劫带来的压迫力远超之前。白帝稳坐其中，身上的护罩不断明灭，却也始终没有破开。¤Vários kalpas de trovão atingiram uma após outra, com a pressão trazida pelo oitavo kalpa de trovão superar as anteriores. O Imperador Branco permaneceu sentado no meio disso tudo, com a escudo em seu corpo faiscando constantemente, mas nunca mostrou sinais de quebrar.
恶饕借剑阵之威又向白帝攻去，一时之间，凶煞之气与剑气不断碰撞、爆发、泯灭。¤O devorador do mal usou o poder da Arranjo de Espadas e atacou novamente o Imortal Branco. Por um momento, as aura feroz e a espadameia colidiram, erupcionando e aniquilando-se mutuamente.
没想到还是让你成功了¤Eu não esperava que você tivesse sucesso no fim.
在众人的注视下，玄骨面色铁青的将储物袋掷于你。等你清点完毕示意无误后，才同意放他离开。¤Diante do olhar atento da multidão, Xuan Gu lançou forçosamente uma bolsa de armazenamento em sua direção com uma expressão cinzenta. Depois que você contou e confirmou que não havia erros, concordou em deixá-lo ir.
此事自有天道来判。¤Esta questão será julgada pelos céus.
兄长，今日我们只是为戮仙剑而来。如今戮仙剑已在手中，再说这些又有何益。¤Irmão, hoje vimos apenas para o {shidi} Excutando Imortal. Agora que temos em nossas mãos, não há mais necessidade de dizer mais nada.
他手中的陷仙剑，戮仙剑与绝仙剑飞至半空，爆发出耀眼的红光，似乎想要与诛仙剑抗衡，但这光芒很快便黯淡了下去。¤A Espada da Imortalidade, a Espada Excutiva do Imortal e a Espada Sepultadora do Imortal voaram para o ar de suas mãos, emitindo uma luz fulgurante vermelha. Parecia que eles estavam tentando competir com a Espada do Imortal, mas sua radiância rapidamente se apagou.
轩儿，你...¤Xuan'er, você...
白帝并未说话，只是摄走了你手中的诛仙剑，并静静地看着恶饕。¤O Imperador Branco permaneceu em silêncio e simplesmente pegou a Espada do Imortal da sua mão, observando em silêncio o monstro voraz.
众人就这么看着一白一红两道身影慢慢远去，渐渐消失在远处的风暴中。¤Todos assistiram enquanto uma figura branca e vermelha se movia lentamente para longe, desaparecendo gradualmente na tempestade distante.
看起来似乎一切都要结束了，但你们的身后又传来了星凝的声音。¤Parece que tudo está prestes a terminar, mas então você ouve a voz de Xing Ning atrás de você.
便依凝儿的吧。¤Siga o exemplo de Yining.
随手除去几个暗哨后，你带着炎萧来到了天魔眼核心的中心地带。¤Depois de eliminar alguns guarda-espaldas ocultos, trouxe Yan Xiao ao centro do núcleo Olho Demônio Celestial.
未等你和炎萧细看，这魔修的身躯已是消失无踪，只留一堆原本裹着肉体的破布散落在地。¤Antes que você e Yan Xiao pudessem examinar mais, o corpo deste cultivador demônio já havia desaparecido sem deixar rastro, deixando apenas roupas esfarrapadas que antes estavam enroladas em sua pele espalhadas pelo chão.
其中站得最近的那个正高举双手，有魔气源源不断涌出的脸上满是狂喜。这种表情别说出现在苦心悟道的修士脸上，连在为七情六欲所困的凡人脸上也是难得一见。¤O que estava mais próximo tinha as duas mãos levantadas, o rosto transbordando com uma corrente constante de qi mágico, e exibia um entusiasmo selvagem. Essa expressão não só era rara em cultivadores que haviam alcançado a iluminação após muitas dificuldades, mas também incomum nos mortais aprisionados pelas sete emoções e seis desejos.
你也不在意这些蝼蚁的死活，眼中只有勉强恢复了些实力的天魔。后者也像是感知到了危险，迅速地从魔气团的形状转化为战斗状态。¤Você não se importou com a vida ou morte dessas formigas, seus olhos apenas focaram no Demônio Celestial que havia recuperado apenas uma fração de sua força. Este último parecia ter percebido o perigo e rapidamente transformou-se em um estado de combate.
嗯，他们原本的计划应该是用我手上的天魔晶为天魔恢复实力，却在{FirstName}{$NickName}的插手下未能如愿。¤Bem, seu plano original era usar o cristal demoníaco celestial nas minhas mãos para recuperar a força do Demônio Celestial, mas não conseguiram devido à intervenção de {shidi} {name}.
难怪天魔道会追杀炎萧{$ChenHu}到海上。¤Não é de admirar que os discípulos da Cultura do Demônio Celestial estejam perseguindo Yan Xiao {Chen Hu} até o mar.
造成这一状况的，正是你们追寻的目标——天魔道修士！¤Os responsáveis por esta situação são os cultivadores da Cultura do Demônio Celestial!
只见有金、蓝、绿、红、黄五色光柱从远处投射而来，与中心上方汇聚成一束温暖的光柱直落而下。顺着光柱往下看则是满地晦涩的阵法纹路，由落点下方呈放射状发散而出，¤Vi cinco pilares de luz coloridos, dourados, azuis, verdes, vermelhos e amarelos projetando-se do distante e convergindo em uma faixa luminosa quente acima do centro que despencava para baixo. Olhando pela faixa de luz, o chão estava repleto de padrões de array obscuros emanando do ponto de pouso abaixo.
而后便是有另一个魔修走上前去，依样献祭。¤Depois, outro cultivador de demônios avançou, realizando o mesmo sacrifício.
除去几个暗哨后，你和炎萧有惊无险地闯到了天魔眼核心的中心地带。¤Depois de eliminar alguns sentinelas escondidos, você e Yan Xiao conseguiram chegar ao centro do núcleo Olho Demônio Celestial sem nenhum perigo.
你一挥衣袍，身形也出现在天魔近旁，抬手便是神通与法宝齐飞。¤Você arremessa sua túnica e aparece ao lado do demônio celestial. Com um gesto da mão, suas habilidades divinas e artefatos voam juntos.
小心些。¤Seja cauteloso.
三个天魔道修士正将一团不断壮大的魔气围住。¤Três discípulos do culto aos demônios celestiais estavam cercando uma bola mágica de qi que se expandia constantemente.
你应了一声，便驱使着法宝向天魔攻去。¤Você respondeu com um som, então ordenou ao seu artefato atacar o demônio celestial.
这些魔修似乎是隔绝了天魔眼核心阵法，而后用献祭的方式为天魔恢复状态。¤Esses cultivadores de demônios parecem ter isolado a formação do núcleo olho de demônio e então usaram o sacrifício como meio para recuperar o status do demônio celestial.
好，那由我来对付天魔，{FirstName}{$NickName}设法拖住两个元婴修士，可好？¤Tudo bem, vou lidar com o demônio celestial agora. E a {name} consegue resistir a dois cultivadores de Alma Jovem?
眼下对方只有未完全恢复的天魔和两个元婴魔修，不说击败他们，但拖到葛道友和宁州正派的支援到来，还是能做到的。¤At present, os únicos oponentes eram o Demônio Céleste, que ainda não havia se recuperado completamente, e dois Cultivadores de Alma Nascente. Enquanto vencê-los talvez não fosse possível, ainda era possível arrastar a luta até a chegada do daoista Ge e o apoio dos cultivadores justos de Ningzhou.
这次也会是如此。¤Nesta vez também será assim.
除去几个暗哨后，你和炎萧轻易地摸到了天魔眼核心的中心地带。¤Após eliminar vários guardas infiltrados, você e Yan Xiao facilmente chegaram à área central do Núcleo Olho do Demônio Celestial.
你应了一声，便驱使着法宝攻上前去。¤Você respondeu com um sim, depois incitou seu artefato a atacar.
嗯，这一次也要阻止他们。¤Hmm, dessa vez também temos que pará-los.
也好，我尽快解决魔修之后便会来支援你，多加小心。¤Tudo bem, vou vir apoiar você assim que terminar de lidar com os cultivadores demônios. Seja cauteloso.
就让我来看看前人只能封印的天魔究竟有何能耐。¤Vou ver quais são verdadeiras as habilidades do demônio celestial que as gerações anteriores só conseguiram selar.
侥幸而已。¤Apenas um acaso.
看这情况，若是再拖延些时间，让天魔的实力完全恢复，对宁州必是一场浩劫。眼下有葛前辈通知其他门派，不如我们先行阻挠一番，等候支援。¤Olhando para a situação, se nos demorarmos mais e permitirmos que o Demonio Celestial se recupere completamente, será um desastre para Ningzhou. Como Venerável Ge já notificou as outras seitas, por não fazemos algo primeiro e aguardamos reforços?
剩余的元婴魔修反应倒是挺快，你刚出手已是退至一旁，有个遁速稍慢的，被你神通堪堪擦中，虽还能起身战斗但也是身受重伤，¤Os demônios cultivadores de Alma Nascente restantes reagiram surpreendentemente rapidamente. Assim que você fez um movimento, eles já haviam recuado para o lado. Um com velocidade mais lenta foi apenas levemente atingido pelo seu domínio e, embora ainda pudessem se levantar e lutar, estavam gravemente feridos.
前辈，有何事吩咐？¤Senhor, o que posso fazer por você?
小娃娃，凭你这点道行，恐怕还不是贫道的对手。¤Pequeno(a) {name}, com seu nível atual de cultivo, temo que você não esteja à minha altura.
哼...\n¤Humph...
若不是那古神教咄咄逼人，我玄古门在衡州也算是一方霸主。¤Se não fosse pela antiga seita temível, nossa venerável antiga seita seria considerada uma força dominante em Hengzhou.
对面惊讶的一挑眉头。¤A pessoa do outro lado levantou uma sobrancelha surpresa.
“咔嚓，咔嚓”¤Quebrado, quebrado
不过精炼麒麟血可是一件水磨工夫，我此次闭关至少10年。到时候，你来巫山古月寨找我。¤No entanto, refinar o sangue do Jilin é uma tarefa demorada. Vou precisar cultivar pelo menos por 10 anos desta vez. Quando o momento chegar, venha me encontrar na vila Gu Yue, nas Montanhas Wu.
道友若是有四品的金丹期鲲族的心脏就请帮我带来吧。¤Daoista fellow, se você tiver um coração de ouro da quarta grade de uma raça Kun durante o período do coração de ouro, por favor, ajude-me a trazê-lo de volta.
看来阁下也精于炼丹之道。¤Parece que você também é habilidoso na arte da alquimia.
真的很抱歉，这几枚血菩提就当是道友此行的报酬吧。¤Peço verdadeiramente desculpas, daoista amigo. Aceite estas poucas frutas de bodhi sangrentas como pagamento pelo seu percurso.
不过现在仅仅是丧家之犬罢了。¤Agora sou apenas um cão de uma família em luto.
道友多虑了，这一项乃是本门大忌，一经发现必为宗门追杀，我玄古门是不屑于做这种事的。¤Daoista amigo, você se preocupa demais. Isso é um tabu grave na nossa seita, caso seja descoberto, toda a clã irá perseguir o culpado. Como membro da antiga e profunda seita, não tenho interesse em fazer coisas assim.
{LastName}，等你准备好我就也为你铭刻灵纹，哈哈哈。¤{LastName}, quando você estiver pronto, eu gravarei o sinal espiritual para você. Hahaha.
嗯，我并没有放弃，只是此事目前确实陷入了瓶颈我要整理一下思路。¤Bem, eu ainda não desisti, é só que a situação atual está em um impasse e preciso organizar minhas ideias.
道友，也是来购买丹药的么？我玄古门的丹药在衡州可是鼎鼎有名的。¤Daoista fellow, você também está aqui para comprar pílulas? As pílulas da minha Venerável Seita Antiga são famosas em Hengzhou.
原来是{FirstName}道友久仰久仰，我玄古门会定期在此地售卖丹药。你若是有需要可以来看看。¤Ouvi falar há muito tempo do daoista {name}, nossa Venerável Sociedade Profunda costuma vender poções por aqui. Se você precisar, pode vir dar uma olhada.
只是最近本门大护法研究出一套法门，我们已经可以从豹麟兽的精血中提炼麒麟血了。¤Recentemente, nosso Protetor-Geral da seita desenvolveu um novo método. Agora podemos extrair sangue de Jilín dos elementos essenciais de leões e monstros de jilín.
还记得我之前说，我之前铭刻灵纹使用的是豹麟兽的精血么，这豹麟兽乃是蕴含麒麟血脉的异兽。使用它的血就有如此效果，若是真的麒麟血功效更是天壤之别。¤Você se lembra de eu ter dito que usei a essência do sangue da Fera-Leopardo Lin para gravar Marcas Espíritas? Este monstro é uma criatura exótica que contém o linhagem do Kirin. Usar seu sangue tem esse efeito, mas se fosse realmente sangue de Kirin, a eficácia seria muito diferente.
不论如何，{FirstName}道友这次帮了大忙，这炼妖散和血菩提你先收好。¤Independentemente disso, daoista {name} ajudou muito nesta ocasião. Leva esses pó de refino de demônio e frutas bodhisattvas do sangue e guarda-os com segurança.
哈哈，哪里哪里。¤Haha, não nada.
衡州？¤Xingzhou?
多亏道友拿到火蟾的心脏，现在这炼妖散已经制成了；只是灵纹的存续依旧没有解决，这些普通妖族血脉中缺乏一种灵性，让灵纹难以存续。¤Obrigado ao companheiro daoísta por obter o coração da rã fogo, a poeira de refino demoníaco agora está pronta. No entanto, a questão do espírito ainda não foi resolvida. A falta de espiritualidade na linhagem desses demônios comuns dificulta a manutenção do espírito.
哪里的话，{FirstName}道友想要自然可以，只是我现在手头没有材料。¤Daoista fellow {name}, é claro que você pode ter como bem quiser. No entanto, atualmente não tenho os materiais.
那有什么我可以帮忙的么？¤Algo em que eu possa ajudar?
再加之炼妖散需要妖兽的精血，我自己也不是一时之间也收集不到那么多。¤Além disso, o pó de refino demônio requer a essência dos seres espirituais, e eu mesmo não posso coletar tanto em um curto período de tempo.
哈哈哈，是“我们”收获不小。你看，¤Hah hah hah, ganhamos bastante. Veja,
确实，本门的炼丹手法不拘泥于草木灵物，故而和传统的丹药不太一样。¤De fato, nossas técnicas de alquimia não se limitam a objetos espirituais de plantas e animais, portanto são diferentes dos métodos tradicionais de refinação de pílulas.
这次看来进展不小，还有什么我可以帮忙的么？¤Este progresso parece significativo, há algo mais em que eu possa ajudar?
竟有这等神乎其技的秘法，你们玄古门中兴有望啊。¤Na verdade, existe uma técnica secreta incrivelmente habilidosa. Sua Venerável Seita Antiga pode ter esperança de renascimento.
你这次收获不小吧。¤Você não ganhou nem um pouco dessa vez, né?
而且这精炼麒麟血由我主持，到时候作为奖励我可以分润到一份麟血，正好够你我的用量。¤Além disso, sou responsável pela purificação deste sangue de Jilin. Como recompensa, posso compartilhar uma parte dele com você. Será suficiente para nossas necessidades.
我已经找到了。¤Encontrei-o.
经过这次实验，我现在对火系元婴大妖的体质很感兴趣。¤Depois dessa experiência, agora estou muito interessado na condição física dos grandes demônios-nascidos de alma do tipo fogo.
嗯，是的。¤Hmm, sim.
只是....¤Apenas...
按照之前的理论，感觉还是需要无尽之海的鲲族帮帮啊。¤Com base na teoria anterior, parece que ainda precisamos do apoio da tribo Kun do Mar Sem Fim.
说罢，他伸出左手繁复的灵纹附于其上，只见其灵力流转之后一层甲壳覆盖在手上，他右手拿出一柄法宝级的剑，向手甲斩去。¤Depois de falar, estendeu a mão esquerda com padrões sutis de espírito nele. Ao seu poder espiritual fluir por ela, uma camada de armadura cobriu sua mão. Na mão direita segurava uma espada do nível tesouro e cortou para o handiço armado.
不愧是{FirstName}道友，这等材料也能快速找到。¤impressionante, companheiro daoista {name}. Você conseguiu encontrar esses materiais rapidamente.
（我还没有找到。）¤(Ainda não encontrei.)
轩岚诺摆摆手，一脸无奈。¤Xuan Lannuo balançou a mão com uma expressão desesperada.
道友帮我寻找一下，五品火蟾的心脏吧。¤Daoista fellow, você poderia ajudar-me a encontrar o coração de uma rã fogo de cinco graus?
我看你刚刚的售卖清单是没有炼妖散的。¤Notei que a poeira de refino de demônio não está incluída na sua lista de vendas recentes.
这一股腥甜之气，感觉是...精血？¤Este cheiro de doce e sangue... será que poderia ser... Qi-sangue?
道友是想问那日与人相斗时的灵纹么？¤Daoista fellow, você está perguntando sobre os padrões espirituais usados na batalha com outros no dia em que ocorreu?
确实，我辈修仙之人本就是逆天而行，讲究夺万物之灵以强己身。本门行事与猎杀妖兽有何区别？¤De fato, cultivadores desafiam os céus, buscando obter as essências de todos os seres vivos para fortalecermos nossas almas. Nossa abordagem é tão diferente assim da caça a bestas espirituais?
离火门老祖，化神期妖圣，纯血麒麟；让人很是嫉妒呢。¤O Patriarca da Secta Porta do Fogo, uma Santa Demônio na Etapa de Transformação Divina, e um Qilin puro-sangue; é muito invejável.
这个....还是不行么，鲲族说到底也只不过是鲲鹏后裔，虽说实力强劲但是血脉的精纯程度属实一般。¤Isto... ainda não é bom o suficiente. A clã Kun é, no fundo, apenas descendente do Kunpeng, embora sua força seja forte, a pureza de seu linhagem realmente é meio medíocre.
你当我吃药吃傻了么？我又不是嫌自己活得太久。¤Você acha que sou burro demais para tomar remédio? Eu não sou daquele que quer viver muito tempo.
还挺可惜的，有什么我可以帮忙的么？¤Infelizmente, é realmente uma pena. Há algo em que eu possa ajudar?
嗯，不过无尽之海凶险异常你切莫勉强自己，我这边自己也在想想办法。¤Bem, o mar infinito é excepcionalmente perigoso, então não se esforce demais. Também estou pensando em maneiras de lidar com isso.
再加之也不知为何那只鲲的血脉之中灵力甚是驳杂，确实是有问题。¤Além disso, não está claro por que o energia espiritual da linhagem do Kun é tão complexa, de fato um problema.
在上次之后，灵纹铭刻之法已经趋于完善。这一次得了麒麟血，正好可以报答{LastName}你的救命之恩以及之前的帮助。¤Depois da última vez, o método de gravar marcas espirituais se tornou mais refinado. Desta vez, obtendo o sangue do qilin, é a oportunidade perfeita para retribuir {LastName} pelo seu salvo-a-vida e ajuda anterior.
嗯，天魔道将修士凡人视为“肉参”，手段令人发指。¤Bem, a Venerável Cultura do Demônio Celestial vê cultivadores e mortais como raízes de ginseng, e seus métodos são assustadores.
聊了这么久，在下玄古门轩岚诺，还未请教道友高姓大名？¤Depois de tanto conversar, eu, Xuan Lannuo da Profunda Venerável Seita, ainda não soube o nome do meu companheiro daoista. Posso perguntar qual é o seu nome?
嗯，灵纹除了模拟妖兽本命天赋的灵气运转之外，也在潜移默化的让手术者吸收精血的灵性，一般的妖兽血脉中的灵性很是稀薄，故而不能持久。¤Bem, as linhas espirituais não apenas simulam a operação de energia espiritual do talento innato do monstro espiritual, mas também permitem inconscientemente que o cirurgião absorva a essência espiritual da sangue. A espiritualidade no sangue dos monstros espirituais comuns é extremamente rara e, por isso, não pode ser sustentada por muito tempo.
用量？¤Quanto?
不愧是{LastName}，这宝贝我可得好好研究研究。¤De fato digno do {LastName}, preciso estudar este tesouro com cuidado.
看来这次是不能铭刻灵纹了，这些是我最近自己收集到的天材地宝你先收好，你为这东西以身犯险总不好叫你空手而归。¤Parece que desta vez não vou poder gravar padrões espirituais. Estes são alguns tesouros raros que tenho coletado recentemente. Você deve levar e guardar bem. Não seria bom você voltar as mãos vazias depois de arriscar a vida por essas coisas.
我现在对海上妖兽很是感兴趣，但是在宁州确实很难收集到材料¤Estou atualmente muito interessado nos espíritos das criaturas marinhas, mas realmente é difícil coletar materiais em Ningzhou.
多谢道友拿到的心脏，但金丹期的妖力根本不足以铭刻新版的灵纹，也不足以炼制炼妖散了。¤Obrigado ao companheiro daoista por obter o coração, mas a energia demoníaca do Núcleo Dourado é insuficiente para inscrever a nova versão das linhas espirituais e refinar a poeira de refino demoníaco.
“噌”的一声，只见他左手未伤分毫。¤Com um "swish", sua mão esquerda permaneceu inintocada.
按照现在的进度我需要10年时间，我将成品分你一份。¤Com o ritmo atual, vou precisar de 10 anos. Eu te dou uma parte do produto final.
未等你回答他就自问自答。¤Ele já respondeu à própria pergunta antes de esperar sua resposta.
轩岚诺左手骨甲脱落，掌心是的灵纹也随之溃散，这情景就好似你们初识之时。¤O escudo esquelético da esquerda de Xuan Lannuo caiu, levando junto os runas espirituais em sua mão. A cena foi exatamente como quando você a conheceu pela primeira vez.
不要沮丧，此事本就是夺天地之造化，侵日月之玄机。自古以来觊觎这份力量的能人异士不知多少。¤Não se desanime. Esta é a luta pelo destino do céu e da terra, a invasão no mistério do sol e da lua. Ao longo da história, incontáveis talentosos e extraordinários indivíduos têm ansiado por essa poderosa força.
嗯，是妖兽精血。怎么道友也如同那些迂腐之辈认为此乃邪道？¤Hmm, é o essência de sangue de um monstro espiritual. Por que os companheiros daoistas também consideram isso um caminho demoníaco, assim como aqueles pessoas de mente estreita?
灵性？¤Espiritualidade?
我现在还要理理思路，还用不到{LastName}你帮忙。¤Preciso organizar minhas ideias agora, ainda não preciso do seu auxílio, {LastName}.
额，你不会是要以我二人之力图谋化神妖圣吧？！！¤Uh, você não está tentando nos usar para tentar transformar em Divindade, né?!!
是要五品元婴期的鲲族心脏么。¤Você precisa do coração de um Espírito Inicial da quinta fase da raça Kun?
你这丹药似乎不是以常规手法炼制吧。¤Seu pílula parece ter sido refinada de uma maneira não convencional.
道友想说，以血肉炼丹总让人想到天魔道之流？¤Daoista fellow, você está sugerindo que refinar pílulas com carne e sangue me lembra dos Discípulos da Culto Demoníaco Celestial?
按照现在的进度我需要10年时间。¤Com o andamento atual, preciso de 10 anos.
还需要很多妖兽的精血做实验。¤Ainda precisamos de muito sangue de besta-espiritual para os experimentos.
徒手接白刃，有时候真的很羡慕这些身怀金钥匙出身的种族啊。¤Às vezes, realmente invejo essas raças nascidas com uma chave de ouro que lhes dá um passe livre, permitindo-lhes capturar uma faísca nas mãos nuas.
原来如此，那是我唐突了。¤Então é isso, fui muito presunçoso.
你看得出来他很兴奋。¤Você consegue ver que ele está muito animado?
不愧是{FirstName}道友，按照现在的进度我需要10年时间，我将成品分你一份。¤Daoista fellow {name}, você realmente merece seu nome. Ao ritmo atual, levará dez anos para eu concluir este projeto. Vou dividir o produto final com você.
道友，可知炎麟大圣？¤Daoista fellow, você já ouviu falar do Sábio Unicórnio da Chama?
怎么突然提及？¤Por que mencionou isso de repente?
我本意是将其永久的铭刻在肉体上，就如同妖兽的本命神通一般，不过现在还很不完善。¤Minha intenção original era gravá-la permanentemente no corpo, assim como um dom divino de um monstro espiritual, mas ainda está muito imperfeita no momento.
炼妖散毕竟是本门机密，就算是我改良的也不好公开交易。¤No final das contas, o pó de refino demônio é um segredo da nossa seita. Mesmo que seja minha fórmula aprimorada, não é adequado para comércio público.
话说二姐与三妹这两个称谓是从何而来？¤Falando sobre a origem dos títulos de Segunda Irmã e Terceira Irmã?
（腼腆地）嗯，比之前好多了。¤(Tímida) Hmm, melhor do que antes.
唉…此事还需从长计议，荧儿莫要气馁才好。¤Ala... esse assunto ainda precisa ser discutido em detalhes. Ying'er, não se desanime.
（腼腆地）你觉得荧儿是坏人嘛？¤Você acha que Ying Er é uma pessoa má? (Timidamente)
呐…究竟要怎么做，才算一个善良的人呢？¤Hmm... O que se deve fazer para ser considerado uma pessoa bondosa?
真正的人，除了这些以外，一定还具备很多我们没有的东西吧？¤Um verdadeiro humano deve possuir muitas coisas que nós não temos, além disso, certo?
（腼腆地）我擅自把负面的想法都丢给三妹…还害那么多无辜的魂体丧命……¤(Tímida) Eu confidenciei todos os pensamentos negativos à Terceira Irma... e causei a morte de tantos corpos espirituais inocentes...
（腼腆地）嗯…你来啦？¤Um... você está aqui?
但现在看来，这些阴暗的想法并不会消失，只是有人帮我承担了而已。¤Mas agora parece que esses pensamentos sombrios não irão desaparecer, alguém apenas ajudou-me a conviver com eles.
我不做坏事，也只是有人帮我做了而已…我至始至终只是躲在后面，不敢面对。¤Eu não fiz nada de errado, alguém só me ajudou... Estava escondido por trás das cortinas o tempo todo, com medo de encarar.
有天赋只是一方面，但其实她对人的认识却是最少的，就像小孩子一样，要哄才行。¤Genialidade é apenas uma parte, mas na verdade, ela sabe menos sobre as pessoas do que um criança, precisando ser encorajada.
你恢复的怎么样了？¤Como está a sua recuperação?
那你们后来聊过了嘛？¤Vocês conversaram depois?
保护我的是姐姐，需要保护的是妹妹，就这么叫下来啦。¤Meu protetor é minha irmã mais velha, e quem precisa ser protegida é minha irmã mais nova. Assim é.
这…此事牵扯甚多，无法轻易定论…不过我并不觉得荧儿是坏人。¤Isso... envolve muito e não é fácil chegar a uma conclusão... mas acho que Ying'er não é uma pessoa ruim.
（腼腆地）在我们的开导下，三妹也终于开口说话了。¤(Tímida) Com nosso encorajamento, Terceira Sis finalmente se pronunciou.
（腼腆地）嗯…其实二和三只是诞生的顺序。¤(De forma tímida) Bem... na verdade Segundo e Terceiro só nasceram em sequência.
（腼腆地）二姐还是和往常一样，但是她只是支持我的想法，并没有自己的建议。¤(Tímida) Segunda Sis é igualzinha à sempre, mas ela só apoia minhas ideias e nem dá suas próprias sugestões.
（腼腆地）没…只恢复了一点点…¤(Tímida, recuperou-se apenas um pouco...)
（腼腆地）嗯…在伤势恢复之前，我会一直等在这里。¤(Enquanto isso, timidamente) Hmm... Eu vou esperar aqui até que minhas feridas se recuperem.
可能是那次对她的打击太大了吧。¤Talvez o golpe tenha sido muito forte nessa ocasião.
（腼腆地）以前觉得，只要自己没有阴暗的想法，自己不做坏事，就是一个善良的人。¤(Tímido) Antes, eu pensava que basta não ter pensamentos sombrios e não fazer coisas ruins para ser uma pessoa boa.
原来如此…¤Então é assim que é...
今日便聊到这吧，我还会再回来看你的。¤Vamos conversar até aqui hoje. Eu volto para te ver novamente.
你能想到这些，就已经是一个善良的人了。¤Se você consegue pensar nisso, já é uma pessoa boa.
她叹了一口气。¤Ela soltou um suspiro.
她点了点头。¤Ela assentiu.
而三妹从那之后就再也没有和我们说过话了……¤E desde então, a Terceira Irmã nunca mais nos falou...
坏人？从何说起？¤Malvado? De onde começamos?
在那之后，我再也没有把任何负面的东西丢给三妹，所以也开始慢慢地理解三妹了。¤Depois disso, nunca mais lhe dirigi nenhum comentário negativo novamente, então comecei a entender lentamente Sanmei.
三妹不是很强嘛？为什么还需要保护？¤A Terceira Irmã já é bastante forte, não é? Por que ela ainda precisa de proteção?
聊过之后，我觉得我们中任何一人与真正的人相比都是不完整的，我想先成为一个真正的人。¤Depois de conversar, sinto que qualquer um de nós é incompleto em comparação com uma pessoa verdadeira. Quero me tornar uma pessoa verdadeira primeiro.
（低声）我们两分头想办法在府里打听我大姐婚事的消息，等晚上我再想办法来找你。¤(Suspirando) Vamos nos separar e inquirir sobre o casamento da minha irmã mais velha na residência. Eu te encontro mais tarde esta noite.
{FirstName}道友你就先住在这儿吧，有什么事可以找府里的小厮。¤Daoista fellow {name}, você pode ficar aqui por agora. Se precisar de algo, pode pedir às servas da mansão.
“终于来了。”¤Finalmente chegou.
你一路寻来，尽管没有确切的消息，但排除了许多地方，也打探了些线索。¤Você buscou por todo o caminho, embora não houvesse notícias definitivas, mas descartou muitos lugares e também esclareceu algumas pistas.
良久，一名魂体在岛上收集完神阴石后，才刚飞出岛，一条触须便从海底伸出，将它瞬间吸嗜殆尽。¤Depois de muito tempo, o corpo espiritual coletou todas as pedras Shen Yin na ilha. Exatamente quando voava da ilha, um tentáculo esticou-se do fundo do mar e o engoliu instantaneamente.
“此妖不除，不知又要祸害多少人。”¤Se este demônio não for erradicado, quem sabe quantas outras pessoas sofrerão.
经过一番调查，你找到了那只特殊的元婴水母之所在。¤Após algumas investigações, você localizou o local de nascimento da especial fêmea-jacaré de Alma Inicial.
收起神识，你极速前往事发地，运起功法便向它攻去。¤Retraia seu senso de alma, mova-se rapidamente para o local e utilize sua técnica para atacá-lo.
想到此处，你运起功法便向它攻去。¤Pensando nisso, você ativa sua técnica e ataca direto nele.
趁着这个瞬间，你看清了它的本体——一只元婴期的冥河水母。你感觉它与一般水母有些不同，但初看之下也说不出个所以然。¤Ao capturar este momento, você avista sua verdadeira forma como uma Jacaré-de-raposa-aquática {shidi} em fase de nascimento de espírito. Sente que é diferente das jacarés-água comuns, mas na primeira vista não consegue explicar por quê.
最终，你找到了一处最可疑的地方，放开神识，静待幽厄的出现。¤Finalmente, você encontrou o local mais suspeito e soltou sua sensibilidade espiritual, aguardando a出现的避邪魔法。
咳咳...没想到这件法宝威力这么大，还是先回宗门再说。¤Eh eh... Eu não esperava que esse artefato fosse tão poderoso. Vamos primeiro retornar à clã.
你看四下无人，便捏了个法决，将两人尸体处理掉，然后飞快地离开了。¤Você olhou ao redor e não viu ninguém, então lançou um feitiço para dispor dos corpos das duas pessoas e depois se apressou a sair.
咳咳...没想到这件法宝威力这么大，还是先离开这里吧。¤Eh eh... Eu não esperava que esse artefato fosse tão poderoso. Vamos nos afastar daqui primeiro.
你检查躺在地上的男子，发现他已经断气了。¤Você examina o homem que está no chão e vê que ele já não respira mais.
而不通炼器之道的你显然也就是手忙脚乱的那一个。¤Como quem carece de entendimento no arte da refinação,显而易见，你就是那个手足无措、迷茫的人。{shixiong}，你显然就是那个不知所措和困惑的人。
说罢，大家便起火热炉开始在长老的指点下融化材料，有人得心应手也有的手忙脚乱。¤Depois de falarem, todos acenderam seus fornos ardentes e começaram a fundir materiais sob a orientação do velho sábio. Alguns eram hábeis, enquanto outros eram malCoordenados.
索性之后没有什么意外的顺利成器了。¤Depois disso, não houve contratempos inesperados e tudo correu conforme o planejado.
即使按照长老的示范，融化的材料也如同不听话的顽童不愿聚集在一起，在台上示范的长老注意到你这边的情况。¤Mesmo seguindo o exemplo do velho mestre, os materiais derretidos recusaram-se a se juntar como crianças desobedientes. O velho mestre demonstrando no palco notou a situação do seu lado.
她先是一惊，疑惑的抬头看向你。¤Ela ficou surpresa inicialmente, levantando a cabeça em confusão para te olhar.
即使按照长老的示范，融化的材料也如同不听话的顽童不远聚集在一起。¤Mesmo seguindo o exemplo dos antepassados, os materiais derretidos ainda se aglomeraram como crianças desobedientes.
大家在长老的指点下按部就班的进行着，稍有出错的人也被长老及时纠正。¤Todos estão seguindo os arranjos sob a orientação dos anciões. Qualquer um que cometer um erro é corrigido imediatamente pelos anciões.
嗯，多谢。¤Um, obrigado.
长老见人来的差不多了，便宣布炼器大会开始。¤O velho anunciou o início da reunião de fabricação de armas assim que a maioria das pessoas chegou.
噗呲~你这样强行捏合材料是不行的。¤Pu Ci~Não é viável você misturar e combinar materiais forçosamente.
好了，本次炼器大会到此为止，你们细细体会个中细节，希望你们在炼器之道上走的更远。¤Certo, a montagem da arma acabou. Dedique algum tempo para refletir sobre os detalhes mais sutis e espero que isso te ajude a progredir ainda mais em sua jornada de refinamento.
本门炼器大会既是为了精进门下弟子炼器之道，也是为了补充宗门制式法器。¤A Fabricação de Armas da nossa clã serve dois propósitos: melhorar a arte de refinar armas para nossos discípulos e reabastecer nosso estoque de ferramentas mágicas padrão.
我会在台上炼制法宝做示范，你们跟着我一步步来炼制法器、符器，宗门资源来之不易，切记不要出了差错。明白么？¤Eu demonstrarei o feitiço de artefatos no palco, e vocês seguirão minhas etapas para criar ferramentas mágicas e armas runicas. Ser membro da clã traz recursos valiosos, então devemos nos cuidar para evitar erros. Vocês entendem?
多谢长老指点。¤Obrigado, {shixiong}, pelas suas orientações.
嗯，你先在一旁稍作等候。¤Hmm, você aguarde aqui um momento.
你一边手掐法诀一道道灵纹融入器胚之中，一边对边上的女弟子暗暗传音指点。¤Ao manipular o selo mágico, você infundiu fios de espírito no embrião do dispositivo. Simultaneamente, enviou mensagens secretas para a discípula feminina ao seu lado, oferecendo orientação.
她按照你说的做手中动作不再慌乱，器胚也稳定起来。¤Ela seguiu suas instruções e seus movimentos das mãos se tornaram firmes, estabilizando o equipamento.
唉，你这个样子如何成器呢？按我说的做，听仔细了啊，我再讲一遍。¤Ah, como você pode se tornar uma ferramenta assim? Faça conforme eu disser, preste atenção, deixe-me repetir.
谢长老教诲。¤Obrigado, {shixiong}, pelas suas orientações.
你是来参加炼器大会的？（炼器大会需消耗两年时间）¤Você veio para participar da conferência de fabricação de armas? (A conferência levará dois anos para se tornar parte dela.)
台上长老，若有所思的望向你，想你传音道。¤O velho na plataforma te observa com um olhar pensativo, como se quisesse lhe transmitir uma mensagem.
嗯，我作为炼器长老也是分内之事。¤Bem, é só minha obrigação como um velho forjador.
别慌，按我说的做~¤Não se assuste, faça como eu disse~
在你旁边的女弟子就是手忙脚乱的人之一。¤A discípula ao seu lado é uma das pessoas muito ocupada.
在她的指点下融化的材料逐渐听话起来开始粘合在一起。¤Sob sua orientação, os materiais gradualmente derretiam e obedientemente começavam a se agarrar um ao outro.
慌乱的她吸引了长老的注意力，在长老的呵斥下，总算转危为安安全成器。¤O pânico da mulher chamou a atenção do velho. Com a repreensão dele, ela finalmente conseguiu se safar e virar a situação em sua favor.
同门之间互相帮助也是应该的，再说你这个器胚要是爆开来我也要遭殃呢。¤É natural que discípulos ajudem um ao outro. Além do mais, se seu espírito explodir, eu também serei afetado.
之后有宗门长老收取了你们炼制的法宝。¤Depois disso, um membro da clã dos anciões coletou os artefatos que você refinou.
以你的炼器造诣，区区成器不在话下，你甚至有余力看看其他同门。¤Com suas habilidades de refino, você consegue criar ferramentas com facilidade. Inclusive sobra energia para você dar uma olhada nos companheiros discípulos.
台上台下的长老和弟子都已经成器。¤Todos os velhos e discípulos no palco e fora dele já alcançaram a perfeição.
以你的炼器造诣，区区符器不在话下，所有步骤都在按部就班的进行，之后便没有什么意外的顺利成器了。¤Com suas habilidades de refino, usar uma arma runica não é nenhum problema. Todos os passos estão sendo executados de forma ordenada, então não deve haver nenhum imprevisto na criação bem-sucedida da arma.
之后，在长老的指点下融化的材料逐渐听话起来开始粘合在一起。¤Depois disso, os materiais derretidos gradualmente obedeceram às orientações do velho e começaram a se aglomerar.
你看到不少本门弟子陆续前来参加炼器大会。¤Você vê muitos discípulos da nossa seita chegando um após o outro para participar da conferência de fabricação de armas.
同门之间互相帮助也是应该的，再说她这个炸弹要是爆开来我也要遭殃呢。¤É natural que os irmãos de seita se ajudem entre si, e além do mais, se essa bomba explodir, eu também vou ter problemas.
虽然万宝阁东西很多，但真的“好东西”还得要来这里啊。¤Embora o Tesouro Dourado tenha muitas coisas, o verdadeiro bom ainda tem que sair daqui.
千流岛功法虽强，但据我所知岛上规矩也多得很，并没有碎星岛和蓬莎岛来得自在。¤Embora as técnicas da Ilha Mil Rios sejam poderosas, conforme sei, as regras da ilha são bastante rígidas e não tão liberais quanto as da Ilha Estrela Ressacada e Ilha Pongsha.
何为仙真，只在逍遥，道在心中，但求痛快！¤O que é verdadeira imortalidade? Apenas no auge do sucesso, com o caminho dentro do coração. Busque apenas prazer!
临行前掌门曾嘱托我寻找千年前于古迹中失踪的衍复长老，不过长老失踪已有千年，我担心...唉......¤Antes de partir, o mestre me incumbiu da tarefa de encontrar o antigo avô Yanfu que sumiu nos antigos restos milenares há mil anos. No entanto, o avô tem desaparecido por um milênio, e estou preocupado... suspiro...
传闻宁州古迹乃为上古正魔大战的主战场，其内定有许多大能残存的剑意。若机缘之下体悟此等剑意，定令我等获益匪浅。¤Rumores dizem que o Antigo Ruinado da Província Ning foi o principal campo de batalha entre as forças justas e malignas de tempos antigos, contendo muitos restos de intenções de espada poderosas. Se alguém tiver a oportunidade de compreender essa intenção de espada, certamente trará grandes benefícios.
万年前一战令魔修四把魔剑沦落各地，真想见识一下那魔剑究竟何等威力。¤Uma batalha há milênios espalhou quatro espadas demônias pelo mundo, e eu realmente gostaria de ver o poder dessas espadas demônias.
小子，看看有什么想要的？¤Menino, o que você quer ver?
嗨，像你这样的，我来东石谷每天都要见到百八十个呢。只不过，真正能成正果的又有几个呢……¤Olá, pessoas como você, vejo cerca de 180 por dia no Vale Oriental da Pedra. Apenas poucas conseguem realmente alcançar o sucesso...
修仙一途只有适合，没有最好。而最适合道友你的嘛……全在这里了！¤O caminho da cultivação imortal só tem o que lhe convém, não existe o melhor. E a coisa mais adequada para você, companheiro daoista... está tudo aqui!
灵气护罩，聚气疗伤，正适合客官您这样初出茅庐的青年才俊！¤Escudo Espírita, Recuperação de Ki, são perfeitos para jovens talentos como você que estão apenas começando!
原来是化尘教的{FirstName}长老，今日一见果真道骨仙风，有大家之范。¤Originalmente, é o Velho {FirstName} da Seção do Deserto Móvel. Vendo você hoje, realmente exibiu o porte de um Imortal Daoista, servindo como exemplo para todos.
原来是竹山宗的长春长老，久仰大名，此番若是在古迹中相遇，还请多多照应。¤Resultou ser o Velho Mestre Changchun da Seção Montanha de Bamboo. Já ouviu falar do meu nome grande antes, e se nos encontrarmos novamente em ruínas antigas, por favor, cuide de mim.
原来是离火门的{FirstName}长老，今日一见果真道骨仙风，有大家之范。¤Resulta que {name} é um velho da Seita Porta-Fogo. Hoje, ao me encontrar com ele, vejo que realmente exala o porte de um imortal com uma graça e compostura notáveis.
这是自然，{$TmpTalkString}言重了，我倒是还有一事，烦请{$TmpTalkString}相助。¤Isso é normal, {$TmpTalkString} falou um pouco forte demais. No entanto, tenho uma solicitação. Peço gentilmente o apoio de {$TmpTalkString}.
宁州古迹横亘万年时光，不知其内是否能存在我宗门于历史中遗失的功法。¤As antigas ruínas da Província de Ning resistiram ao tempo por milhares de anos. Não se sabe se ainda existem nas mesmas as técnicas perdidas da nossa clã que foram esquecidas há séculos.
我派不少的功法传承由于年代久远有所缺失，现在已经失传了。¤Muitas das heranças de técnicas da nossa seita foram perdidas devido à sua antiguidade e agora estão extintas.
原来是长春长老。许久未见，此番若是在古迹中相遇，还请多多照应。¤Resultou em ser o Velho Changchun. Não nos víamos há muito tempo, então, se acabarmos encontrando-nos nas antigas ruínas, por favor, cuide bem de mim.
宁州古迹横亘万年时光，希望其内能存在我宗门于历史中遗失的功法。¤As antigas ruínas da Província de Ning se estendem por milhares de anos, e espero que as técnicas perdidas da nossa clã do passado possam estar contidas nelas.
希望{FirstName}道友也能在宁州古迹中觅得自己的机缘。¤Espero que o daoista {name} também encontre sua própria oportunidade nos Antigos Restos do Condado de Ning.
{$TmpTalkString}此番若是能在古迹中找到什么有关我派功法传承的线索，还请帮忙留意一番。¤{TmpTalkString} Se eu encontrar qualquer pista relacionada à herança das técnicas de cultivo da minha seita nesses antigos ruínas, por favor, fique de olho em mim.
希望{$TmpTalkString}也能在宁州古迹中觅得自己的机缘。¤Espero que {$TmpTalkString} também encontre seu próprio destino nos antigos ruínas da Província de Ning.
原来是{FirstName}{$TmpTalkString}，今日一见果真道骨仙风，有大家之范。¤Então você é {$TmpTalkString}{FirstName}, realmente impressionante ver seu estilo imortal hoje, você exala o ar de um grande entre nós.
原来是星河剑派的{FirstName}长老，今日一见果真道骨仙风，有大家之范。¤Originalmente, era {name}, um velho da Seção Espada do Rio Celestial. Ao vê-lo hoje, realmente exibe o porte de um imortal celeste, digno de admiração.
长春长老但说无妨。¤O Velho Changquen disse que não importa.
原来是金虹剑派的{FirstName}长老，今日一见果真道骨仙风，有大家之范。¤Resultou em ser o Velho Mestre {FirstName} da Seita Espada Arco-Íris Dourado. Como esperado, ele emanava uma aura divina e elegante hoje, servindo de exemplo para todos.
不错的灵力，这头推山兽绝非普通的筑基期妖兽实力，要小心应对！¤Boa força espiritual, este monstro montanha empurra não é uma fera espírito de fundação comum. Seja cauteloso ao lidar com ele!
阴风怒号，浊浪排空，日星隐曜，山岳潜形......\r\n一盏茶，一柱香的功夫，大半个宁州便被笼罩在这滚滚浓云之下。¤O vento maligno rugiu, as ondas turvas limparam o céu, o sol e as estrelas desapareceram, e as montanhas se esconderam... Em um instante de preparar uma xícara de chá e queimar um cedro, a maior parte de Ningzhou está envolta nessas nuvens densas e rolando.
伴随着地裂山崩般的一声炸雷，酝酿许久的墨云霎时之间疯狂起来，好似惊涛骇浪一般，向着四面八方翻涌而去，迅速遮蔽了整个天空，浩浩汤汤，无边无际......¤Acompanhado por uma explosão ensurdecedora como o rompimento das montanhas, as densas nuvens de tinta, que haviam estado se formando há muito tempo, se tornaram frenéticas, como uma onda marinha e um mar de horrores, avançando em todas as direções, rapidamente obscurecendo todo o céu, vasto e infinito...
先是几道似有似无的雷鸣之声，由远及近，墨黑的浓云缓缓凝聚。¤Primeiro, vários raios distantes pareceram ecoar e gradualmente se aproximaram. Em seguida, nuvens negras espessas começaram a se agrupar lentamente.
小友功力深厚，我也是佩服的很啊。¤Meu jovem amigo tem habilidades profundas, e eu realmente admiro isso.
哈哈哈，痛快！痛快！¤Hahaha, divertido! Divertido!
你望向远处——这里除了你之外，竟然还有一名人类修士。¤Você olha para o distante ao seu lado, e de fato há outro cultivador humano aqui.
就算本座答应帮你，又有什么好处？¤Mesmo que eu prometa ajudar você, qual é o benefício para mim?
我天生便是玄阴绝脉，正常的修炼之地并不适合我，反倒是待在这阴诡地狱之中要自在一些。¤Nasce com Artérias Ínitas e um terreno de cultivo normal não se adequa a mim. Ao invés disso, encontro-me mais à vontade neste ambiente estranho e infernal.
你没有跟他废话，直接运起功法向他攻去。¤Sem perder tempo com ele, você executa diretamente seu técnica e ataca-o.
道友可有改变主意？¤Daoista fellow, você mudou de ideia?
他所说的确不无道理，但这与他别有图谋也并不冲突。¤O que ele disse não é inconveniente, mas isso não contradiz seus verdadeiros motivos.
我这有一颗避阴珠，道友只管拿着此珠，看准机会潜入气旋便是，我自会掩护你，道友莫要担心。¤Tenho uma Perola Auscultante Aqui. Daoista fellow, basta pegar esta perola e aguardar a oportunidade de entrar no vórtex. Eu protegerei você, então não se preocupe.
前辈可有改变主意？¤Senhor, você mudou de ideia?
该不会是故意离间我与岛主，自己却别有用意？¤Será que eles estão intencionalmente tentando me separar do senhor da ilha, mas têm seus próprios motivos ocultos?
……你若改变了主意，再来找我便是。¤Se mudar de ideia, venha me encontrar novamente.
若你准备妥当，直接潜入那阴气旋便是，届时我自会掩护你。¤Se você estiver preparado, pode entrar diretamente no ciclone âmbar, e eu o protegerei naquele momento.
该说的也都说完了。此事，道友意下如何？¤Tudo que precisava ser dito já foi dito. Daoista amigo, qual é a sua opinião sobre isso?
…好，我考虑考虑。¤Tudo bem, vou pensar nisso.
据说这秘术的使用条件非常苛刻，需要等待一个特殊的时间。当然，这只是岛主自己的说辞...¤Diz-se que as condições de uso dessas artes ocultas são extremamente exigentes, requerendo um tempo especial para aguardar. Claro, isso é apenas a afirmação do proprietário da ilha...
你可曾想过，岛主要那么多神阴石作甚？¤Você já se perguntou por que o senhor da ilha precisa de tantas pedras espirituais?
岛主在这种事上说谎究极是想掩盖什么？¤Qual é o verdadeiro motivo pelo qual o senhor da ilha está mentindo sobre esse assunto?
不错，只是你想让本座如何帮你？¤Não está mal, mas como você quer que eu te ajude?
这气旋有专人把守，在下始终没能找到机会进去探查一番。¤O ciclone está protegido por alguém. Nunca encontrei uma oportunidade de explorá-lo.
道友修为不俗，想必岛主已经将那几个任务交代给你了吧。¤Daoista fellow, sua cultivação é impressionante. Acredito que o mestre da ilha já lhe tenha dado essas missões.
原来你是为此而来...¤Então você veio por isso...
我天生玄阴绝脉，若不像这样寻觅些机缘，恐怕寿元早就耗尽了。¤Nasci com veias âmbar absolutas. Se não tivesse buscado oportunidades como essa, minha vida já teria se esgotado.
前辈不知，在下天生便是玄阴绝脉，正常的修炼之地并不适合在下，反倒是待在这阴诡地狱之中要自在一些。¤Senhor, você pode não saber, mas nasci com as Veias Íngremes do Yin Absoluto. O terreno de cultivo normal não é adequado para mim, mas encontro mais conforto me mantendo nesta underground assustadora.
既然道友已然推辞掉他们的任务，我便信得过道友了，说说倒也无妨。¤Como os companheiros daoistas já recusaram suas missões, confio neles e está tudo bem falar sobre isso.
修仙本就是逆天而行…¤Cultivação em si é um caminho reverso...
道友可曾想过，这阴气气旋究竟从何而来？¤Daoista fellow, você já se perguntou sobre a origem deste vórtice de energia yin?
在岛上，不仅那秘术需要神阴石换得，借助阴气旋修炼也需要缴纳神阴石。¤Na ilha, não apenas as artes ocultas exigem o intercâmbio de pedras de espirito e corpo, mas também a cultivar usando ciclones yin exige o pagamento de pedras de espirito e corpo.
此乃避阴珠，道友拿着此珠，便可隔绝阴气困扰。¤Esta é a Perola que Evita o Yin. Daoista, com esta perola nas mãos, você pode se proteger de qualquer problema causado pelo Qi Yin.
只要前辈答应帮我，我自有方法拖住这些魂体。¤Enquanto o senhor concordar em me ajudar, tenho um jeito de reter essas almas-corpo.
你表面上附和他，实际上却在暗自思忖。¤Você concordou com ele por cima, mas estava realmente pensando no seu coração.
你向那人走去，他似乎并没有注意到你，只是在那通天的阴气旋前闭目修炼。¤Você se aproximou daquela pessoa, que parecia não perceber sua presença, mas estava apenas praticando com os olhos fechados diante do aquiloniaco ciclone âmbar.
倘若气旋本就是岛主创造的，还有人会相信“气旋是为了供魂体修炼用”这种鬼话吗？¤Se a ciclone foi criada pelo Mestre da Ilha, alguém realmente acreditaria que ela foi feita para cultivar o corpo espiritual?
届时前辈只需潜入气旋拿到宝物即可。¤Naquele momento, o senhor só precisa se esgueirar no vórtex e obter o tesouro.
那关于这宝物，你可有什么头绪？¤Você sabe algo sobre esse tesouro?
你跟本座讲条件？¤Você ousa estabelecer condições comigo?
前辈可曾想过，这阴气气旋究竟从何而来？¤Senhor, já se perguntou de onde esse ciclone de energia yin vem?
还是先去幽冥海与玄冥海看看情况再做决断吧。¤Vamos primeiro ir ao fundo do inferno mar e ao mar negro profundo para ver a situação antes de tomar uma decisão.
你感受到他的神情有一丝决绝。¤Você sente uma trilha de determinação em seu expressão.
道友既非阴魂，也需要借此阴气旋修炼？¤Daoista fellow, como você não é um espírito Yin, também precisa cultivar usando o Ciclone Yin?
他没有再作更多解释，而是意味深长地看了你一眼。¤Ele não explicou mais nada, mas te lançou um olhar significativo.
道友在此修炼多年，可曾了解过逆天造化术？¤Daoista fellow, você tem cultivado aqui há muitos anos? Você já ouviu falar de desafiar a boa sorte?
该说的也都说完了。此事，前辈意下如何？¤Eu já disse tudo o que precisava ser dito. Venerável, qual é a sua opinião sobre isso?
依我看，那复生之法多半也是子虚乌有。即便是有，也定然大有问题。¤Na minha opinião, o método de ressurreição é basicamente um sonho à distância. Mesmo que exista, certamente haverá problemas significativos.
原来前辈是为此术而来，敢问前辈可有何疑问？¤Afinal, o Senhor veio buscar essa técnica. Posso perguntar se o Senhor tem alguma dúvida?
这气旋有专人把守，我始终没能找到机会进去探查一番。¤Este ciclone está protegido por alguém especializado, e eu nunca encontrei uma oportunidade de explorá-lo.
道友既然要去那里替他们办事，大可一探究竟。相信有心探索之下，一定会对这里有新的认识。¤Daoista fellow, já que você vai lá para ajudá-los com seus assuntos, é melhor descobrir o que está acontecendo. Acredito que com uma exploração sincera, você certamente obterá uma nova compreensão deste lugar.
只要道友答应帮我，我自有方法拖住这些魂体。¤Enquanto o daoista de {shixiong} concordar em me ajudar, tenho um método para conter esses corpos espirituais.
以前辈的实力，剩下的自然都不是问题。¤Com a força do senhor, os assuntos restantes naturalmente não são problema.
倘若气旋本就是岛主创造的，你还会相信“气旋是为了供魂体修炼用”这种鬼话吗？¤Se a tempestade realmente foi criada pelo dono da ilha, ainda acreditaria que ela foi feita para cultivo do corpo espiritual?
道友准备好之后，直接潜入气旋便是。¤Daoista fellow, uma vez que estiver preparado, simplesmente mergulhe no ciclone.
难道不是为了维持气旋所用？¤Não é para manter o ciclone em movimento?
依我看，这气旋下定有极阴的宝物存在。岛主搜集这么多神阴石，大抵便是滋养宝物之用。¤Na minha opinião, devem haver tesouros extremamente yins escondidos nesta furacão. O proprietário da ilha coletou tantas pedras shen-yin, provavelmente para nutrir esses tesouros.
自然是为了隐瞒这气旋的真实来历。¤A natureza intende esconder a verdadeira origem deste ciclone.
这…难道并非天然形成？¤Isso... será que não é naturalmente formado?
恐怕是想利用这些魂体帮他收集神阴石。¤Tenho medo que ele queira usar esses corpos espirituais para ajudá-lo a coletar pedras de shen-yan.
道友只要小心一些，这些全然都不是问题。¤Daoista amigo, desde que você seja cauteloso, todos esses não são problemas nenhum.
其实，这阴魂岛并非从上古流传下来，而是由岛主一手创建的。¤Na verdade, a Ilha Fantasma não foi passada de antigas gerações, mas foi criada pessoalmente pelo mestre da ilha.
其中利弊，道友便自行思量吧。¤Quanto aos prós e contras, daoista, você pode considerá-los por conta própria.
你打算如何获取这宝物？¤Como você planeja obter esse tesouro?
不是为了维持气旋所用？¤Não é usado para manter o ciclone?
岛主对外宣称“这座岛是上古流传下来的”，便是彻头彻尾的谎言。¤O mestre da ilha afirma publicamente que essa ilha foi passada de geração em geração desde tempos antigos, o que é uma completa mentira.
也罢，本座便不计较了。¤Ignore isso, essa pessoa não guardará rancor contra você.
老头，依你之见，此人说的是真是假？¤Velho, no seu ver, essa pessoa está dizendo algo verdadeiro ou falso?
……前辈若改变了主意，可随时告知在下，在下会一直在此等候前辈。¤...Senhor, se mudar de ideia, por favor, avise-me a qualquer momento. Eu ficarei aqui esperando você.
所以任何机会我都不会放过，哪怕要冒生命危险。¤Então eu não deixarei de aproveitar qualquer oportunidade, mesmo que isso signifique correr riscos com a minha vida.
不过今日却不同以往。道友若肯助我，这气旋也不是没有机会探查一二。¤No entanto, hoje é diferente do passado. Daoista camarada, se você estiver disposto a me ajudar, pode haver uma chance de explorarmos este ciclone.
你想问些什么？¤O que você quer perguntar?
若你不帮岛主他们做事，我倒不是不能给你透露一二。¤Se você não ajudar o proprietário da ilha com suas tarefas, ainda posso lhe revelar algumas coisas.
只见他意味深长地看着你，不再说话。¤Vi ele olhar para você com um olhar significativo e mais não disse nada.
但…岛主在这种事上说谎究极是想掩盖什么？¤Mas... qual é o segredo que a ilha está tentando esconder com essa mentira sobre esse assunto?
在下天生玄阴绝脉，若不寻觅些机缘，恐怕还未突破，寿元便先耗尽了。¤Nasci com veias âmbar absolutas. Se não encontrar algumas oportunidades, tenho medo de não conseguir fazer uma quebra-through e ter minha vida consumida primeiro.
事成之后，定然少不了道友的好处。在下游历多年，最不缺的便是天才地宝。¤Depois que isso estiver resolvido, certamente não esquecerei os benefícios para o meu companheiro daoista. Viajei por todo o território durante muitos anos e nunca faltam talentosos indivíduos ou tesouros preciosos a minha volta.
这气旋乃是源源不断的聚集阴气，又非向外输出阴气，怎可能需要投入神阴石来维持？¤Este ciclone constantemente coleta energia yin de sua fonte e não requer o uso de uma Pedra Shen Yin para canalizar energia yin para fora.
没错，岛主若真有这复生之法，只需等时候到了自己用便是，何必大费干戈当个岛主，还将这秘法公诸于众。¤De fato, se o mestre da ilha realmente possuir o poder de reincarnação, não há necessidade de passar por todo esse trabalho de ser mestre da ilha e revelar essa técnica secreta ao público. Basta esperar pelo momento certo para usá-la por conta própria.
那岛主隐瞒这些又有何目的？¤Qual é o propósito do dono da ilha esconder essas coisas?
在下这有一颗避阴珠，前辈只管拿着此珠，看准机会潜入气旋便是，在下自会掩护前辈，¤Tenho aqui uma concha yin-avoidante. Venerável, pegue esta concha e quando encontrar a oportunidade, se esconda no vórtex. Eu protegerei você.
岛主每过一段时间，都要将收集到的神阴石送下去，所以这气旋本身应该没有太大危险。就算有危险，最多也就是岛主的一些小伎俩罢了。¤De tempos em tempos, o mestre da ilha enviava as pedras de shenyin recolhidas para baixo, então a própria ciclone não deveria ser muito perigosa. Mesmo que haja algum perigo, seria apenas algumas pequenas truques do mestre da ilha no máximo.
他点了点头，从储物袋拿出了一颗黑色的石珠。¤Ele assentiu e retirou uma pequena esfera negra do bolsinho de储备。
那人转过头，上下打量了你一番。你注意到了他阴阳异色的双瞳，与你一样。¤O homem virou a cabeça e te avaliou do topo à base. Você notou seus olhos de cores opostas, yin e yang, exatamente como os seus.
说着，他从储物袋拿出了一颗黑色的石珠。¤Enquanto falava, ele retirou uma pequena esfera de pedra preta de um bolsão de armazenamento.
哈哈哈，道友既然这么问了，想必对于岛主所言确也将信将疑。¤Hahaha, companheiro daoista, você perguntou, então deve estar duvidoso sobre o que o mestre da ilha disse.
倒也不无道理…可他究竟有何图谋？¤Não é sem motivo... Mas qual exatamente é o seu intuito?
不错，只是你打算如何出手？¤Não está mal, mas como você planeja fazer seu movimento?
此乃避阴珠，前辈拿着此珠，便可隔绝阴气困扰。¤Esta é a Perola Evitando Yin. Os senhores que possuem esta perola podem afastar a Energia Yin.
这种极阴的宝物乃我急需，阁下就算拿去别处卖掉，出的价位也不可能比我更高。¤Este tesouro extremamente yin é exatamente o que eu preciso urgentemente. Mesmo que você vendesse em outro lugar, o preço que receberia não seria maior do que ofereço.
相信其中有许多也是对前辈有用之物。¤Acredito que muitos deles também são úteis para nossos praticantes mais sênior.
你打算怎么探查这阴气旋？¤Como você planeja investigar este ciclone âmbar?
我并没有恶意，只是初来乍到，对于这阴魂岛还是诸多不解之处，不知道友可否指点一二？¤Não tenho intenções maliciosas, sou apenas novo aqui e ainda não entendo muita coisa sobre essa Ilha Fantasma. Daoista, você saberia de algo que pudesse iluminar meu caminho?
他看了你一眼，没有理睬你。¤Ele te olhou sem prestar atenção em você.
若前辈准备妥当，直接潜入那阴气旋便是。¤Se o Senhor estiver preparado, mergulhar diretamente naquele Ciclone Yin é a melhor maneira de agir.
届时道友只需潜入气旋拿到宝物即可。¤Amigo cultivador, naquele momento, você só precisa se esgueirar no ciclone e obter o tesouro.
前辈可曾想过，岛主要那么多神阴石作甚？¤Senhor, já pensou por que o dono da ilha precisa de tantas pedras de espiritualidade?
那依你之见，他究竟有何图谋？¤Na sua opinião, qual exatamente é o plano dele?
不帮他们做事？具体要如何？¤Não ajudá-los a fazer coisas? Exatamente como?
也罢，本座便破例帮你一次罢。¤Certo, dessa vez farei uma exceção e te ajudarei.
就算我答应帮你，又有什么好处？你不怕我拿着宝物一走了之？¤Mesmo que eu concorde em te ajudar, qual benefício há para mim? Não teme que eu leve o tesouro e me esqueça?
你我所谋之事不同，我对这秘术也毫无兴趣。不过你既已从岛主那里问到了这本秘术，莫非还有什么其它疑虑？¤Nossos planos são diferentes, e eu não tenho interesse nessas artes ocultas. Mas como você obteve esse livro de artes ocultas com o dono da ilha, tem mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
…此事太过危险，我们有何必要冒这个险？¤Este assunto é muito perigoso. Por que precisamos correr este risco?
前辈既然这么问了，想必对于岛主所言确也将信将疑。¤Senhor, já que você perguntou, deve ter certa dúvida sobre o que o mestre da ilha disse.
反倒是吸引他们的注意力，需要制造足够的骚乱。万一下不了台，情况定然比潜入更加气旋凶险。¤Ao contrário, isso chama a atenção deles e exige criar bastante caos. Se falharmos, a situação certamente será mais perigosa que uma simples infiltração.
他没有再作更多解释，而是坚定地看了你一眼。¤Ele não deu mais explicações, mas te lançou um olhar firme.
没想到在这里竟然还能遇见别的人类修士，倒正好向他打探一番，探探那逆天造化术的虚实...¤Não esperava encontrar outros cultivadores humanos aqui. Afinal, posso perguntar sobre a verdadeira natureza da técnica que desafia o bom senso de {shidi} dele.
阴魂岛究竟有何图谋，道友应该可以透漏一二了吧？¤Exatamente qual é o plano para a Ilha Fantasma? Daoista amigo, você poderia iluminar nosso caminho?
到时你只需推辞这些任务，自然便算是不帮他们做事。¤Quando o momento chegar, basta recusar essas missões, e naturalmente não será considerado como ajuda em suas tarefas.
若前辈不帮岛主他们做事，在下便将事情的来龙去脉都告知前辈。¤Se o senhor não ajudar o proprietário da ilha com suas tarefas, eu informarei ao senhor todos os detalhes sobre o assunto.
哦？此事对你而言并不安全，你有何必要冒这个险？¤Ahn? Isso não é seguro para você, por que tem que correr esse risco?
在下绝无此意，只是此事所涉隐秘甚多，若是被岛主知道，在下同样有性命之忧，所以只能出此下策。¤Não tenho intenção de fazer isso, mas esse assunto envolve muito segredo. Se o proprietário da ilha souber, também correria risco. Portanto, não tenho outra escolha senão recorrer a isso.
不过今日却不同以往。前辈若肯助我，这气旋也不是没有机会探查一二。¤No entanto, hoje é diferente do passado. Se o Senhor estiver disposto a me ajudar, pode haver uma chance de explorar este ciclone.
你向那人走去，他似乎感受到了你的威压，随即起身向你作了一揖。你注意到了他阴阳异色的双瞳，与你一样。¤Você se aproximou daquela pessoa e ele parece ter sentido sua supressão. Ele se levantou e lhe fez uma reverência. Você notou seus olhos yin e yang de cores diferentes, exatamente como os seus.
事成之后，定然少不了前辈的好处。在下游历多年，最不缺的便是天才地宝。¤Depois que tudo estiver resolvido, eu certamente não esquecerei a ajuda do senhor. Como alguém que viajou por muitos anos, sempre fui abençoado com talentosos indivíduos e tesouros preciosos.
玄冥海，幽冥海与这里不同，虽然也有许多魂体，但并非都来自阴魂岛。¤O Mar Negro Profundo e o Inferno Marinho Profundo são diferentes de aqui. Embora haja também muitos corpos espirituais, nem todos eles vêm da Ilha Fantasma.
这气旋下不知道有什么危险，道友就这么让我下去，似乎有所不妥吧？¤Não sei se essa tormenta tem algum perigo. Daoista amigo, você tem certeza de que é seguro eu descer lá? Parece um pouco suspeito.
前辈来此，不知有何吩咐？¤Senhor, por que veio até aqui? Você tem alguma ordem?
道友乃人类之躯，也需要借此阴气旋修炼？¤Fellow daoista também é um corpo humano, você precisa usar o Ciclone Yin para cultivar?
道友可曾听说过逆天造化术？¤Fellow daoist, have you ever heard of the Defying Good Fortune technique? <color=ff0000><b>{shixiong}</b></color> você já ouviu falar da técnica Desafiando a Boa Sorte?
听说有很多地下交易的秘市，参加的人要蒙面敛息隐藏身份，非常神秘。¤Ouvi dizer que existem muitos mercados secretos para negócios subterrâneos onde os participantes têm que esconder sua identidade ao se esconder e restringir-se. É bastante misterioso.
你们本就不是来化龙海域生事的，故此并不打算残害无辜。你收回手中的法宝，那龙族窜入海中，很快便不见了踪影。¤Você não estava aqui para causar problemas no Mar Trovejante, então não temos intenção de prejudicar os inocentes. Por favor, retire seu artefato, e a clã dragão desaparecerá rapidamente nas profundezas do mar.
你并不打算手下留情，一声尖厉的长啸过后，那龙族便没了生机。¤Você não tem intenção de mostrar misericórdia. Depois de um rugido agudo e penetrante, o clã dragão perdeu sua vitalidade.
情急之下，你收捏法诀就准备驱使神通发动攻击。¤Num momento de desespero, você formou rapidamente os sinais com as mãos e se preparou para usar sua habilidade divina para lançar um ataque.
我现在若是出现在林府中，难免被发现，然后抓回去严加看管。所以只能拜托{FirstName}道友帮我去调查一下了。¤Se eu aparecesse na casa Lin agora, certamente seria descoberto e capturado, então monitorado de perto. Portanto, só posso pedir ajuda ao daoista {FirstName} para investigar.
你是何人？为何闯入我的居所？¤Quem você é? Por que invadiu minha residência?
睁开眼时，却看见一个陌生的女性修士正在安静的看着你。不过下意识的神识探测后，你却完全无法发现她的神识波动，好似房中站的不过是一个逼真的傀儡。¤Ao abrir os olhos, você viu um cultivador estranho, uma mulher, observando você silenciosamente. No entanto, quando usou seu senso espiritual instintivamente para sondar sua presença, notou que não havia nenhum fluxo em seu senso espiritual, como se a figura na sala fosse um boneco realista.
但若是急于搜集证据，难免被几位长老察觉。若是因此在林家爆发战斗，难得逃离不说，还容易引起警戒，之后要行动更是难上加难。¤Mas se alguém for muito ansioso para juntar provas, é inevitável que seja notado por alguns dos velhos. Se uma luta eclodir na Família Lin por isso, não só será difícil escapar, mas também fácil acionar alarmes, tornando ainda mais difícil agir depois.
啊，可以么？¤Ah, posso ajudar?
林姑娘既有应对之策，那我也就放心了。¤A Senhora Lin tem um plano, então posso descansar.
好，林姑娘便在此等我消息吧。¤Tudo bem, Senhorita Lin, então aguarde meu mensagem aqui.
修仙已是逆天而为，吾辈修仙者岂能让他人安排命运，这个忙我帮定了！¤Cultivo já desafiou o céu, como poderíamos deixar outros dispor do nosso destino? Vou resolver isso por você!
见状，她在原地坐下哭了起来。你也不关心是真是假，只是不想冒这个风险，干脆封闭了自己的五感，继续修炼。¤Ao ver isso, ela se sentou no chão e começou a chorar. Você não se importa se é verdade ou não, simplesmente não quer correr riscos e decide fechar os cinco sentidos, continuando com seu cultivo.
刚才的法宝便是能在这方面助道友一臂之力。只要在进入林府之前用灵力激发法宝，纵是几位金丹长老也难以察觉行踪，之后只要不是正面撞上，就不必担心啦。¤O artefato mencionado anteriormente pode auxiliar os daoistas nesta área. Basta que o artefato seja ativado com energia espiritual antes de entrar na Casa Lin; mesmo vários vovôs de Núcleo Dourado terão dificuldade em detectar seus movimentos. Depois, desde que você não encontre-os de frente, não há motivo para se preocupar.
既然道友已经了解了许多，那我就长话短说好了。¤Como o daoista companheiro já tem uma boa compreensão, vou ser direto e sucinto.
危机感从心中骤然升起，你强行退出了修炼状态，将按功法在经络中游走的灵气逼回了丹田之中。¤Uma sensação de crise subitamente surgiu no seu coração, fazendo você sair forçosamente do estado de cultivo e reunir a energia espiritual que circulava pelos seus meridianos em seu dantian conforme suas técnicas.
不过我怀疑是二长老和三长老中有人收了好处，这才执意要促成这次联姻。如果能搜集到相关证据，就能说服大长老暂延此次婚事。等父亲出关我就不用担心被逼着与那冲虚老鬼结成道侣啦。¤No entanto, suspeito que alguém entre os Segundo e Terceiro Anciões tenha recebido algum benefício e, por isso, insiste em promover essa aliança matrimônio. Se pudermos reunir evidências relevantes, podemos convencer o Ancião Grande a adiar esse casamento. Quando meu pai sair da seclusão, não vou ter que me preocupar em ser forçada a tornar-me companheira tao do velho fantasma do Vazio Emancipado.
我有些事想找你帮忙，但看你在修炼，就没好意思打搅你...¤Tenho um favor a pedir, mas vendo você cultivando, não quis interromper...
不必担心。大长老{color=#d0380a}通羽上人{/color}一向关爱我和姐姐，若是能找上他，只要说清缘由，料想会关照{FirstName}道友一番。所以此行的目的便是去{color=#d0380a}长老堂{/color}向大长老寻求帮助，等道友回来后，我们再做下一步计划。¤Não se preocupe. O venerável sênior <color=#d0380a>Tongyu</color> sempre se importou com minha irmã e eu. Se conseguirmos encontrá-lo e explicarmos a situação, ele certamente nos ajudará, daoista {FirstName}. Portanto, nosso objetivo nesta viagem é procurar ajuda no salão do venerável sênior <color=#d0380a>Grand Elder</color>, e uma vez que o daoista {FirstName} retorne, faremos nossos próximos planos.
凭我的微末修为当然做不到...不然你在这也见不到我了...¤Com minha fraca cultivação, é claro que eu não conseguia fazer isso... caso contrário, você nem veria aqui...
我怀疑二长老和三长老中有人收了好处，这才执意要促进这次联姻。如果能搜集到相关证据，就能说服大长老暂延此次婚事。等父亲出关我就不用担心被逼着与那冲虚老鬼结成道侣啦。¤Suspeito de que um dos vovôs e vovós-avôs tenha tomado propina, por isso estão tão insistentes em promover essa aliança matrimônio. Se pudermos juntar provas disso, podemos convencer o vovô-avô a adiar o casamento. Assim que meu pai retornar, não vou ter que me preocupar em ser forçada a se tornar companheira dao de aquele velho pervertido Chongxu.
而另外两位长老，他们都肩负不同事务，不会在府中闲逛，无需担心。至于其他人，若是问起只需推诿是姐姐请你来府访问即可。¤Para as outras duas velhas, cada uma tem responsabilidades diferentes e não andarão vagando pela mansão. Não há necessidade de se preocupar. Quanto aos outros, se alguém perguntar, simplesmente desculpe-se dizendo que minha irmã te convidou para visitar a mansão.
哦？不知林姑娘有何事？¤Ah? Me pergunto qual é a necessidade da moça Lin.
哎？哎！等等！我没有恶意！¤Ei? Ei! Aguarde! Eu não tenho nenhuma intenção maliciosa!
本想找他帮忙的，但城内没有他的气息，应该是被倪伯父带走了。我又没有其他可以信赖的人了，只能尝试向你求助了...¤Eu originalmente estava procurando por sua ajuda, mas não senti sua presença na cidade. Ele deve ter sido levado pelo Tio Ni. Não tenho mais ninguém em quem confiar, então tenho que recorrer a você para pedir ajuda...
细看之下，你发现眼前的女子确实与在林家见过的林沐雪有几分相似，便是放下了心中的戒备。但想起这林二小姐是从林府私逃出来的，若是跟她扯上关系，免不了有很多麻烦，又暗自多了几分防范。¤Ao examinar mais de perto, você percebe que a mulher diante de você tem uma semelhança com Lin Muxue, com quem você se encontrou na propriedade da Família Lin. Você se sente aliviado e abaixa sua guarda. No entanto, ao lembrar que esta mulher é a segunda filha da Casa Lin que escapou privatamente da Propriedade Lin, você fica cético sobre ter qualquer conexão com ela, pois isso certamente causará muita confusão.
林家擅长以神识查探，对此也是极为自信，因此只要能躲过神识探查，便不用再担心其他。¤A família Lin é especializada em sondar com seu senso de alma e tem uma confiança extremamente grande nessa habilidade. Basta evitar ser detectado pelo seu senso de alma, e não há mais nada a se preocupar.
道友可知这天星城中发生了何事才导致封城？¤Daoista fellow, você sabe o que aconteceu na Cidade de Estrelas que levou ao seu fechamento?
危机感从心中骤然升起，你强行退出了修炼状态，此前散于四肢百骸中的灵气也尽皆收归丹田之内。¤Uma crise surgiu em seu coração, e você forçou-se a sair do estado de cultivo. Todas as energias espirituais espalhadas pelo seu corpo também foram recolhidas de volta para o dantian.
让我一个{$Var}修士去面对几位金丹期的长老也太冒险了，林姑娘还是另找他人帮忙吧。¤É muito arriscado para um cultivador como eu enfrentar várias velhas sábias no estágio do Núcleo Dourado. Lin, você deveria encontrar outra pessoa para ajudar.
唔，怎么说比较好呢...总之就是我反对此次婚事，但有两位长老却极力促成，于是势弱的我就只好趁宾客俱在，几位长老放松戒备时逃出林府。¤Bem, como dizer... Basicamente, estou contra este casamento, mas dois velhos fortemente insistiram nisso. Então, sendo a parte mais fraca, aproveitei a oportunidade com os convidados aqui e as guardas relaxadas, e escapei da Casa Lin.
哼，还不是林家几位长老逼我与星宫那一脸猥琐的家伙结为道侣。于是我先是表示顺从，等到长老们放松警惕去专心接待宾客时，用族中秘宝掩盖了气息，趁机溜出林府。却不知为何在离开天星城前就被发觉。¤Hmm, tudo por causa dos pais-velhos da família Lin que me obrigaram a formar parceria com aquele velho perverso do Palácio Estrela. No início, fingi concordar, e quando os pais-velhos baixaram a guarda para atender aos convidados, usei um tesouro secreto da família para disfarçar minha presença e sair da Casa Lin. No entanto, fui descoberto por algum motivo antes de poder deixar a Cidade Estrela.
倪兄确实有向我介绍过。¤O Irmão Ni realmente me apresentou.
噢...不过我原本所求也不是出城。¤Ahn... mas meu objetivo inicial não era sair da cidade.
发现我跑了，他们能不急么。就只能趁我还没来得及出城去，赶紧下令封城咯。¤Fugi e, é claro, eles estão preocupados. Eles só podem ordenar um lockdown antes que eu tenha chance de sair da cidade.
嘿嘿，这个嘛，既然找{FirstName}道友帮忙，我自然是有妙计应对。¤Hehe, desde que pedi ajuda ao daoista {FirstName}, naturalmente tenho um plano astuto para lidar com isso.
林姑娘？你不是...你在我房里干什么？¤Senhora Lin? Você não... o que você está fazendo no meu quarto?
我是林家的二小姐林沐心，相信武陵城的那个傻子已经向你介绍过我了。¤Eu sou Lin Muxin, a segunda filha jovem da família Lin. A tola de Cidade Wuling já deve ter se apresentado a vocês.
睁开眼时，却看见一位女性修士正在安静的看着你。但你的神识扫过房间后却告诉你房内并没有第二个人，好似是眼前的女修只是个残影，完全没有神识波动。¤Ao abrir os olhos, você viu uma cultivadora feminina olhando para você em silêncio. No entanto, quando escaneou o ambiente com sua sensibilidade espiritual, lhe disse que não havia ninguém mais na sala. Parecia que a mulher diante de você era apenas uma sombra residual, sem nenhuma variação em sua sensibilidade espiritual.
但林府甚大，我又对其中结构不太熟悉，若是像头霜熊般在府内乱闯，恐怕也...¤Mas a Casa Lin é muito grande, e eu não me familiarizei muito com sua estrutura. Se eu fizer uma bagunça como um urso gelado, tenho medo que também...
确是如此，但也仅是知道林家与星宫联姻一事，至于天星城为何封城就是一概不知了。¤É verdade, mas sabemos apenas sobre o casamento entre a Família Lin e a Cúpula Estrelar. Quanto à razão pela qual a Cidade Estrelar foi selada, não temos ideia.
那我要如何帮助林姑娘呢？难不成是要带林姑娘出城去？¤Então como posso ajudar a Senhorita Lin? Preciso levar a Senhorita Lin da cidade?
所以我们还是得从长计议。¤Então ainda precisamos considerar cuidadosamente.
但我现在若是出现在林府中，难免被发现，然后抓回去严加看管。所以只能拜托{FirstName}道友帮我去调查一下了。¤Mas se eu aparecesse na Casa Lin agora, seria difícil evitar ser descoberto e então capturado para ser monitorado de perto. Então só posso pedir ao daoista {FirstName} que me ajude a investigar.
只是没想到我极力掩盖行踪，还是在溜出天星城之前就被他们发现。结果你也看到了...¤Nunca imaginei que, mesmo tentando esconder minha localização com todo o meu esforço, eles ainda descobririam minha presença antes de eu conseguir sair de Cidade Estrelas. Portanto, como você pode ver...
林沐心摆出一副楚楚可怜的样子看着你，但你却是不为所动。¤Lin Muxin faz uma expressão compassiva e te olha, mas você permanece imune.
{FirstName}道友既是与倪家那个傻子一同来林府观礼，想必对天星城发生的事有一些了解了。¤Daoista fellow {name}, já que você veio à Casa Lin assistir à cerimônia com aquele idiota da Família Ni, suponho que tenha alguma informação sobre o que aconteceu na Cidade Estrelas.
对方似乎是天机阁修士，见到你过来，停下来{SayStcVal=924}地看着你。你决定...{w}{w=0.5}¤A pessoa diante de você parece ser um cultivador do Panteão Secreto do Céu. Ela para e te observa <color=#FF0000>{SayStcVal=924}</color>. Você decide...{w}{w=0.5}
我也不是很了解附近的近况。¤Eu também não tenho ideia do que está acontecendo por aqui.
走？{xiaozi}留下吧。¤Você vai embora, pequenino? Fique aqui.
对方{SayStcVal=924}地看着你，不想与你交易，你决定离开。¤O outro partido {SayStcVal=924} olhou para você e não quis trocar, então você decidiu partir.
道友，何事？{w}{w=0.5}¤Daoista fellow, poderia me dizer o que te traz até aqui? {w}{w=0.5}
对了，天机阁家大业大，这执事多半不是庸人，{xiaozi}你自己小心行事。¤Por sinal, o Pavilhão Segredos do Céu é uma grande família de nomes e esses administradores provavelmente não são pessoas comuns, {xiaozi} você deve ser cauteloso em suas ações.
那就不多打扰道友了。¤Nesse caso, não vou incomodar mais o meu daoista.
你能感知到，对方是金丹后期修士。你决定...{w}{w=0.5}¤Você consegue sentir que a outra pessoa está em uma etapa avançada do estágio Núcleo Dourado. Você decide...{w}{w=0.5}
{xiaozi}，有事？{w}{w=0.5}¤{xiaozi}, o que aconteceu? {w} {w=0.5}
只见他，服用了数瓶丹药。¤Eu só o vi tomando várias garrafas de elíxiro.
这天机令道友收好，道友可凭此参加我天机阁拍卖会。¤Daoista fellow, por favor, mantenha esta Ordem Tianji. Com isso, você poderá participar da Leilão do Panteão dos Segredos Celestiais que estamos realizando.
看来，已经有人邀请过道友了，那我就不多做打扰了。¤Parece que alguém já convidou um companheiro de daoísmo, então não vou incomodar mais.
应该是天机阁的执事，一般是行走于世间搜集宝物与人交易。¤Deveria ser encarregado do Panteão dos Segredos Celestiais, geralmente andando por lá coletando tesouros e fazendo negócios com as pessoas.
你拿出信物对他示意。¤Você puxa uma moeda para sinalizá-lo.
前辈，可有吩咐？{w}{w=0.5}¤Senhor, você tem alguma ordem? {w}{w=0.5}
道友找我，还有别的事吧？¤Daoista fellow, você veio aqui por algo além disso?
对方似乎松了一口气，小心翼翼地和你道别。¤Parecia que o outro suspirou aliviado e se despediu de você com cautela.
对方虽有顾忌，但还是同意与你交易。¤Embora tenham dúvidas, o outro lado concordou em negociar com você.
道友不妨前去看看，说不定大有收获。¤Daoista fellow, você pode ir dar uma olhada também. Quem sabe não há algo valioso por aqui.
对方的气息远强于你，你不敢细细查探。你决定...{w}{w=0.5}¤A aura do adversário é muito mais forte que a sua, e você não ousa investigá-la com cuidado. Você decide... <color=#FF69B4>{w=0.5}</color>
我天机阁收集天下奇珍异宝，每10年一届，举办拍卖会。金丹期以上修士皆可参加。¤Eu sou do Salão Segredos do Céu, onde coletamos tesouros raros de todo o mundo. A cada dez anos, realizamos uma leilão aberto a todos os cultivadores no Núcleo Dourado ou superior.
同时也会举办修士集会，交流修炼心得，交易物品。¤Ao mesmo tempo, também haverá uma assembleia de cultivadores, trocando insights sobre cultivo e mercadorias.
(不愧是天机阁的人，还真是出手壕气啊。)¤(Como se espera de alguém do Salão Segredos do Céu, eles realmente sabem fazer gestos grandiosos com suas ações.)
抱歉，要事在身。¤Desculpe, há negócios importantes em andamento.
哼！敢对我天机阁的人动手。¤Eu não vou cair tão facilmente. Atreva-se a tocar alguém do Panteão Secreto dos Céus.
道友，可听说过我天机阁拍卖会？¤Fellow daoist, você já ouviu falar da leilão do Salão Segredos Celestiais?
唉？那边是？老头你知道是谁吗？¤Hmm? Quem será aquele por lá? Velho, você conhece?
走？{xiaozi}拿命来。¤Vamos ver? {xiaozi}, arriscas tua vida.
嗯，我明白了。¤Ah, entendi.
金虹剑派掌门正要接过，却被一位身着淡金色衣袍的修士截入手中。¤O mestre da Secta Espada Arco-Íris Dourado estava prestes a pegá-la, mas foi interrompida por um cultivador vestido com uma túnica leve dourada.
多谢白鹿师兄，那我这便告辞了。¤Obrigado, Venerável Irmão Bai Lu. Agora me despeço.
多谢师祖，那我这便告辞了。¤Obrigado, Mestre. Então, vou me retirar agora.
白帝即将准备渡劫飞升，特意让我来邀请白鹿师祖届时前往观礼。¤O Imperador Branco está se preparando para sua transição à ascensão, e ele convidou especificamente o Patriarca do Cervo Branco para testemunhar a provação.
{FirstName}道友，请问此番光临我派有何贵干？¤Daoista fellow {name}, permita-me perguntar qual é o propósito da sua visita à nossa seita?
竟是{FirstName}前辈亲自登门，请问此番有何贵干？¤Surpreendentemente, é o próprio {shixiong} que veio nos visitar. Posso saber qual é a sua visita aqui?
你将请帖从储物袋中取出，随手丢向对方。后者则是恭敬地将之接在手中。¤Você tira a convite do bolsão de armazenamento e o solta casualmente para outra pessoa. Este último o recebe respeitosamente na mão.
金虹剑派的大殿一时间陷入寂静之中。¤O salão da Secta Espada Arco-Rainbow Dourado caiu em silêncio por um momento.
眼看白鹿真人眉头紧皱，金虹掌门也不敢出声打扰，而你更是没甚么开口的必要，只是在等着他看完请帖后发话。¤Ao ver o Paragon White Deer franzir a testa e o Mestre do Arco-Íris Dourado não ousar interromper, você não precisou falar e apenas aguardou ele terminar de ler a convite antes de se manifestar.
白帝即将准备渡劫飞升，特意让我来贵派邀请白鹿道友届时前往观礼。¤O Imperador Branco está se preparando para sua transição à ascensão e pediu que eu convide o Daoista Cervo Branco para participar da cerimônia em seu clã.
白帝即将准备渡劫飞升，特意让我来邀请白鹿师兄届时前往观礼。¤O Imperador Branco está se preparando para passar pela transição à ascensão, e ele me pediu especificamente para convidar o Irmão Maior Cervo Branco para comparecer e testemunhar a provação.
见过白鹿师祖。¤Eu vi o Mestre Cervo Branco.
此人也不言语，只是点了点头表示回复，而后便开始认真检查请帖的内容。¤Essa pessoa permaneceu em silêncio, apenas assentindo para indicar sua resposta antes de examinar cuidadosamente o conteúdo da convite.
{FirstName}师祖，今日这是...？¤Mestre {name}, o que está acontecendo hoje...?
{FirstName}{shidi}，今日这是...？¤{shidi} {name}, o que é isso hoje...?
多谢白鹿道友，那我这便告辞了。¤Obrigado, daoista companheiro Bai Lu, agora vou tomar meu licenço.
多谢白鹿前辈，那我这便告辞了。¤Obrigado, Mestre Bai Lu, agora vou tomar minhas licenças.
白帝即将准备渡劫飞升，特意让我来贵派邀请白鹿前辈届时前往观礼。¤O Imperador Branco está se preparando para sua transição para a ascensão e pediu que eu convidasse o Senhor Cervo Branco para comparecer como convidado especial da nossa seita para presenciar seu tormento.
炼丹长老能够以更低的价格在门派内购得草药资源，以精进自身丹道。¤O velho alquimista pode comprar recursos herbais na seita a um preço mais baixo para melhorar suas habilidades do dao da pílula.
只见{$zhangmen}与各位长老们面面相觑，用不可思议的眼神看着你。¤Olhei para o {zhangmen} e todos os velhos, que me olhavam com olhares cheios de descrença.
只见掌门与各位长老们面面相觑，然后纷纷摇头叹息。¤Vejo o mestre e os velhos se olhando um para o outro, depois balançarem a cabeça e suspirarem.
多谢{$zhangmen}。¤Obrigado(a) {zhangmen}.
开辟洞府，自然是选择灵气越浓郁的地方越好，这样对未来闭关修炼时的速度大有益处。¤Abrindo uma caverna, naturalmente se deve escolher um lugar com maior densidade de energia espiritual, pois isso irá beneficiar enormemente a velocidade do cultivo futuro ao se fechar para treinamento.
炼丹长老负责掌管门派炼丹房，定期组织普通弟子，或是亲自为门派炼制所需的丹药。¤O velho alquimista é responsável por supervisionar a sala de alquimia da seita, regularmente organizando os discípulos comuns ou refinando pessoalmente as pílulas necessárias para a seita.
另外，金丹期长老就有权在我派的驻守范围内自行开辟洞府进行修炼了。¤Além disso, os veneráveis da etapa do Núcleo Dourado têm o direito de abrir suas próprias cavernas em nosso território para cultivar.
不同职位的长老职责不同，权利与俸禄也不相同，师侄可以按照自己的特长与需求进行选择。¤As obrigações, direitos e remuneração dos velhos em diferentes posições variam. Netos podem escolher de acordo com suas próprias forças e necessidades.
我派长老按职责不同，分为授业长老，外务长老，炼丹、炼器长老以及挂名长老。¤Em nossa seita, os velhos são divididos em diferentes funções, como instrutor velho, velho externo, velho para refino e fundição, velho honorário e velho de alquimia.
授业长老需负责指点门派内门子弟，并定期举办讲法。¤Os velhos instrutores são responsáveis por ensinar os discípulos dentro da seita e regularmente explicar as regras.
以你在宗门的声望，若是成为授业长老恐怕不能服众。¤Com sua reputação na clã, é improvável que consiga ganhar o respeito de todos se tornando um velho instrutor.
{FirstName}师侄能够在200岁前顺利结丹，总算是渡过了这个难关。¤O sobrinho de {name} formou seu núcleo com sucesso antes dos 200 anos, finalmente superando este obstáculo.
炼器长老负责掌管门派神兵阁，定期组织普通弟子，或是亲自为门派炼制所需的法宝。¤O antigo forjador é responsável por supervisionar o pavilhão do guerreiro divino da seita, regularmente organizando discípulos comuns ou refinando pessoalmente os artefatos necessários para a seita.
不过若是耽误了宗门要务，你在宗门的声望也会遭受损失的。¤No entanto, se você atrasar os assuntos da clã, também vai prejudicar sua reputação dentro do clã.
这...倒也不算太糟，若是未来有些别的机缘，师侄还是有望再进一步的。¤Este... não está tão ruim. Se houver outras oportunidades no futuro, meu sobrinho ainda tem chances de progredir mais.
唔...{shidi}对于炼器一道的造诣恐怕还无法胜任我派炼丹长老一职。¤Hmm... {shidi} talvez não consiga lidar com a posição de nosso vovô alquímico da seita quando o assunto for técnicas de refino.
见过{$zhangmen}。¤Eu vi a {$zhangmen}.
师侄这般资质，可万万不可荒废。说不定数百年后，我派又能多一个元婴实力的长老啊。¤Sobrinho, com tanta aptidão, você não pode descartá-la. Talvez daqui a alguns séculos, nossa seita terá mais um velhinho com força de Alma Nascença.
当然，挂名长老没有其它的实权，所能获得的俸禄也会相应的低上许多。¤Claro que o respeitado avô não tem nenhum poder real, e o salário que eles podem ganhar também será significativamente menor do que o de outros.
炼器长老能够以更低的价格在门派内购得各类材料，以精进自身器道。¤O antigo forjador pode comprar diversos materiais dentro do seio da seita a um preço mais baixo, para refinar seu próprio dao de refinamento.
唔...{shidi}对于炼丹一道的造诣恐怕还无法胜任我派炼丹长老一职。¤Hmm...{shidi}, parece que seu conhecimento em alquimia pode não ser suficiente para você assumir o cargo de nosso velho da alquimia.
你来到宗门大殿，只见门派内的诸位长老都悉数在场，{$zhangmen}站在大殿中央，正笑脸盈盈地看着你。¤Chegou ao grande salão da clã e viu todos os membros mais velhos da seita presentes. {张门} está no centro do salão, sorrindo para você com uma expressão quente.
好了...该说正事了。¤Bem... Vamos ao assunto.
{FirstName}师侄虽然刚刚晋入金丹期，但对于金丹期的修炼，乃至未来结婴所需做的准备想必还是一头雾水，陌生的很吧。¤Embora o sobrinho de {name} tenha avançado para a fase do Núcleo Dourado, ele ainda está muito desconhecido com o cultivo necessário para essa fase e até mesmo as preparações necessárias para o futuro cultivar nascente.
外务长老负责驻守门派驻地，以及外出收集门派需求的资源等等事宜。¤O velho externo é responsável por proteger o quartel-general da seita e recolher recursos necessários quando a seita viaja para fora.
师侄你以后所若是想要担任其他长老，也可以来寻我，不过间隔时间需在50年以上。¤Sobrinho, se você quiser se tornar um velhinho no futuro, pode vir a mim pedir orientação. No entanto, o intervalo deve ser de pelo menos 50 anos.
{FirstName}师侄这般年纪还能够结丹成功，倒是大大出乎我们的预料，也算没有辜负师侄这些年来的努力。¤O sobrinho de {name} conseguiu alcançar com sucesso o estágio de formação do núcleo em uma idade tão jovem, o que excedeu grandemente nossas expectativas. Isso é um testemunho do trabalho árduo que {name} tem investido ao longo dos anos.
哈哈哈，妙哉，妙哉。¤Hahaha, maravilhoso, maravilhoso.
授业长老能够以较低的价格在门派藏经阁内兑换各类秘籍，以提升自身修为与悟道。¤Mestres instrutores podem trocar diversos manuais secretos no pavilhão oculto de manuais da seita por um preço mais baixo, a fim de melhorar sua cultivação e iluminação.
虽然杂事诸多且需及时处理，却也是门派内俸禄最高的职位。¤Embora existam muitas tarefas secundárias que precisam ser tratadas de forma urgente, essa é também a posição de maior remuneração dentro do culto.
呵呵，我就猜到你会这么选。¤Hehe, eu sabia que você escolheria este caminho.
{FirstName}师侄能结成如此金丹，只要不遇到什么重大的变故，何愁大道不成啊！¤O sobrinho do {FirstName} conseguiu formar um Núcleo Dourado assim. Se não houver obstáculos maiores, por que se preocupar em não atingir o Dao!
不过若是{FirstName}师侄本就精通于布阵之道，以后也可以自己在洞府内布置更好的阵法。¤No entanto, se o sobrinho de {name} já dominar a arte das formações, ele também poderá dispor melhorias nas cavernas no futuro.
只见{$zhangmen}眉头微微一皱，似乎在考虑些什么...¤Vi o líder franzir ligeiramente a testa, como se estivesse pensando em algo...
以后，宗门的重要事务都会以传音符的形式发放，师侄务必记得及时查看。¤No futuro, assuntos importantes da clã serão comunicados por talismãs sonoras. Sobrinho, lembre-se de verificar-os o mais rápido possível.
以你在宗门的声望，若是成为外务长老恐怕不能服众。¤Com sua reputação entre os parentes, assumir o cargo de velho externo pode não ser amplamente aceito.
以你在宗门的声望，若是成为炼丹长老恐怕不能服众。¤Com sua reputação entre os clãs, a ascensão à velha alquimista pode não ser amplamente aceita.
{FirstName}师侄，如今你既然已经突破金丹，自然也该成为我派长老，享受和其他金丹期长老一样的待遇。¤Sobrinho {name}, agora que você conseguiu romper para o estágio do Núcleo Dourado, naturalmente deve se tornar um velhinho da nossa seita e gozar do mesmo tratamento dos outros velhinhos de Núcleo Dourado.
{FirstName}师侄修炼至今，似乎还不到150岁吧，真是前途不可限量。¤O sobrinho do {name} tem cultivado por algum tempo; ele ainda não atingiu 150 anos de idade. Seu futuro parece ilimitado.
{$shanming}附近{$shuxing}属性灵气丰富，很适合我派修士修炼。一会儿师侄去神兵阁领取了开辟洞府需要用到的阵旗，就可以前往{$shanming}寻觅合适的洞府地点了。¤Nas proximidades de {shanming}, a energia espiritual da atribuição {shuxing} é abundante, tornando-a adequada para os cultivadores da nossa seita realizarem sua prática. Mais tarde, meu sobrinho irá ao Pavilion de Guerreiro Divino para recolher o dardo formacional necessário para abrir um covil, e então poderemos nos dirigir a {shanming} em busca de um local adequado para abrirmos nosso covil.
不知...{FirstName}师侄丹成几品？¤Me maravilho com qual nível de dançaço {name} conseguiu atingir?
挂名长老虽在门派内担负长老名位，但实际上没有什么俗事缠身，只是一种威慑的存在，最为自由。¤Embora o respeitado velho tenha o título de Velho na seita, na realidade não tem nenhuma tarefa mundana para lidar. Eles simplesmente são uma presença intimidante e gozam da maior liberdade.
{FirstName}师侄所言非虚？¤É verdade o que o sobrinho do {name} disse?
以你在宗门的声望，若是成为炼器长老恐怕不能服众。¤Com sua reputação na clã, é duvidoso que se torne amplamente aceito como um velho forjador.
这九品金丹可是传说中的存在，我派最近数千年来的记载中也无一人有此机缘啊。¤Este núcleo dourado de nove graus é uma existência lendária. Nos registros da minha seita há milhares de anos, ninguém teve uma oportunidade assim.
若师侄在这方面有任何问题，皆可向我请教，我定倾囊相授。¤Se meu sobrinho tiver alguma dúvida nesse assunto, ele pode aprender comigo. Estou disposto a compartilhar tudo o que sei sobre isso.
宗门炼制有一些基础的聚灵阵旗，有了这些阵旗，即便是对阵道一窍不通之人也能布下阵法。¤O clã possui algumas bandeiras de arranjo espiritual básicas para refino. Com essas bandeiras, até mesmo aqueles que não possuem conhecimento sobre o Dao do Arranjo podem estabelecer um arranjo.
可惜，可惜...但总算是突破这层难关，总好过一辈子被困在筑基。¤Infelizmente... mas pelo menos um avanço foi feito, o que é melhor do que ficar preso na construção de fundações para sempre.
{FirstName}师侄修炼至今，似乎还不到100岁吧，真是不可思议。¤O sobrinho do {name} parece ter cultivado por menos de 100 anos, o que é realmente incrível.
青玉符剑-主动：吸收1点灵气。冷却时间2回合。¤Espada do Runo Jazimta Verde Ativa: Absorve 1 ponto de energia espiritual. Tempo de recarga de 2 rodadas.
重浪针-主动：造成2段1点水系伤害。冷却时间1回合。¤Agulha Onda Pesada Ativa: Causa 2 faixas de dano acuoso de 1 ponto. Tempo de recarga de 1 turno.
可是新来的小师妹？这里有三把供新弟子挑选的法器，师妹选一柄趁手的吧。¤Mas e a nova júnior irmã? Aqui estão três ferramentas mágicas para novos discípulos escolherem. Júnior irmã, escolha uma que lhe sirva.
水灵剑-主动：造成6点水系伤害。冷却时间1回合。¤Espada Espiritual Água Ativa: Causa 6 pontos de dano aquático. Tempo de recarga de 1 rodada.
这是你的法器与道袍，千万小心别弄丢了。¤Essa é sua ferramenta mágica e roupa taoista. Seja muito cuidadoso para não perder nenhum deles.
你可别小看了天字杀手。¤Não subestime o Assassino do Rango Céu.
如此一来，或许真的有机会让他自己露出马脚...¤Da esta forma, talvez haja uma chance dele se revelar...
你的消息还真是灵通。¤Suas informações são realmente bem-informadas.
他和你说了些什么？¤O que ele te disse?
若是有了什么新的线索，及时告知我便是。¤Se houver qualquer nova pista, avise-me imediatamente.
这样也好，否则琚运琦若是交给你什么让你难以下手的悬赏，你恐怕会陷入两难的境地。¤Isso está bom. Caso contrário, se Ju Yunqi lhe der uma missão difícil de realizar, você pode se encontrar em uma situação difícil.
我告诉他，滥杀无辜并非明智之举。¤Eu lhe disse que matar inocentes não é uma jogada sábia.
好...说正事吧。琚运琦应该已经找过你了吧？¤Vamos ao ponto. Provavelmente Ju Yunqi já te contatou, não é?
哈哈哈，他应该很满意这个答案。¤Hahaha, ele deve estar muito satisfeito com essa resposta.
既然你未曾取得琚运琦的信任，那与其冒险调查打草惊蛇，倒不如静观其变。¤Como você ainda não conquistou a confiança de Ju Yunqi, é melhor assistir em silêncio para evitar investigações que possam causar problemas.
我告诉他，只要灵石到位，杀谁都一样。¤Eu lhe disse que desde que as pedras espirituais estejam no lugar, não importa quem matarmos.
依我看，他应该巴不得你对这长老会的权利毫无兴趣，做一个一心赚取灵石的杀手。¤Na minha opinião, ele ficaria feliz se você não tivesse interesse pelo poder do Conselho dos Anciões e fosse apenas um assassino focado unicamente em ganhar pedras espirituais.
除此以外就没有别的了，我也未曾发现什么与血剑宫有关的线索。¤A parte importante é só isso, e não encontrei nenhuma pista relacionada à Torre da Espada Sangrenta.
据我所知，血剑宫近些年来与白帝楼多有纠葛。他们若还有什么大的动作，或许还会与琚运琦有所联系。¤Conforme eu sei, a Cúpula da Espada Sangrenta tem tido muitos emaranhos com o Panteão do Imperador Branco nos últimos anos. Se eles fizerem alguma grande jogada, pode haver algum vínculo com Ju Yunqi.
若说魔门的话，与古神教和天魔道有关的悬赏倒是有，与血剑宫有关的确是未曾见过。¤Se falarmos da seita dos demônios, existem recompensas relacionadas à seita dos deuses antigos e ao culto demoníaco discípulo do céu, mas nunca vi nada relacionado à Cúria Espada Sangrenta.
但总还是有些异常的，你在风雨楼接取了不少悬赏，可有曾发现过与血剑宫有关的悬赏？¤No entanto, ainda há algo de incomum. Você já aceitou alguma recompensa relacionada à Torre Espada do Sangue enquanto realizava missões no Condado Tempestade?
你成为天字杀手，对于风雨楼虽是一件大好事，但对他而言毕竟多了一些不稳定的因素。¤Ser um assassino do reino celestial é uma grande oportunidade para você, mas para a Mansão Tempestade, adiciona alguns fatores instáveis.
元婴期修士各有底牌，到了以命搏杀之时，即便修为高出一筹者也不敢说有必胜的把握，与那切磋较艺的天机大比不可同日而语。¤Cada cultivador de Alma Nascente possui suas próprias cartas fora do baralho. Na hora das batalhas de vida e morte, até aqueles com cultivo mais avançado não podem garantir a vitória. Isso é incomparável à Competição Tianji, onde cultivadores duelam e competem com suas máquinas celestiais.
后面的事我会设法调查，若有了什么新的线索，我也会及时告知于你。¤Vou tentar investigar mais a fundo, e se surgirem novas pistas, te aviso o quanto antes.
而能够完成天阶悬赏，杀死元婴期目标的天字杀手，几乎堪称是化神之下的最强战力了。¤A capacidade de completar missões celestiais e matar alvos do nível Espírito Emergente é quase considerada a força de combate mais forte para os assasinos de rango celestial, abaixo do nível de Transformação Divina.
{FirstName}{$daoyou}，恭喜你晋升为风雨楼天字杀手。¤{Nome}{$daoyou}, parabéns pela sua promoção ao cargo de Assassino do Céu do Clã Tempestade.
大名鼎鼎的{$daihao}，如今在风雨楼中可是无人不知，无人不晓了。¤O ilustre {daihao} é agora uma figura bem conhecida em Manoir Tempestade, com ninguém que não o conheça.
血剑宫关系重大，琚运琦不会轻易就让别人发现明显的线索。¤A Cúpula da Espada Sangrenta é de grande importância, e Ju Yunqi não permitirá que outros descubram pistas óbvias facilmente.
但仅凭这个这也说明不了什么。¤Mas isso sozinho não comprova nada.
不过如此一来，再想获取他的信任是绝无可能了...¤Mas com isso, é impossível ganhar sua confiança novamente...
风雨楼事宜，虽说需由长老会共同决断。但如今风雨楼中，琚运琦威望最甚，大小事宜皆是他一人说了算。¤Em relação aos assuntos do Manoir da Tempestade, apesar de serem supostamente decididos pelo Conselho dos Anciões, atualmente Yun Qi detém o maior prestígio no manor. Todas as decisões importantes são tomadas apenas por ele.
他居然连此事都与你说了，看来对你已经有所信任...¤Ele realmente lhe contou sobre isso... Parece que ele já confia em você...
既然你已经取得了琚运琦的信任，那与其冒险调查打草惊蛇，倒不如静观其变。¤Agora que você já conquistou a confiança de Ju Yunqi, é melhor assistir em silêncio do que correr o risco de investigar e alertar os inimigos.
你是怎么答复他的？¤O que você respondeu a ele?
以你我之间的交情，不必如此。¤Com nossa amizade, não há necessidade disso.
我所结交之人中，除你以外，恐怕再找不出第二人能够做到了。这次是我欠了你一份人情。¤Entre as pessoas que conheci, além de você, temo não encontrar mais ninguém capaz de fazer isso. Nesta vez, te devo um favor.
况且本是普通散修的他，却突然富裕了起来，还结交不少好友。他确实有意无意中打听过有关倪府的消息，你这一说我就想起来了。¤Além disso, ele era originalmente apenas um cultivador vagabundo comum, mas de repente se tornou prospero e até mesmo ganhou muitos bons amigos. Ele intencional ou não havia inquirido sobre as notícias da Mansão Ni antes, e suas palavras só me lembraram disso.
好的。\n¤Certo.
是的，每次英杰会我们都会相聚，那时我们正在喝酒，突然他面色很痛苦，也是在那时候他体内有这股气息的。¤Sim, reunimo-nos sempre para o Torneio do Jovem Herói. Estávamos tomando uma bebida juntos quando ele de repente pareceu estar em dor, e foi aí que essa estranha aura dentro dele se manifestou.
武陵城因为英杰会是有各地修士来此，但近些时日确实是发生了一些不同寻常之事。¤A Cidade de Lulição é um ponto de encontro para cultivadores de todo o lugar devido ao torneio do herói jovem, mas nos últimos dias, algumas coisas estranhas têm ocorrido.
怎么，有可疑的陌生人打听倪家和白帝楼的事？¤O que há de errado? Há algum estranho suspeito perguntando sobre a família Ni e o Pavilhão do Imperador Branco?
我原以为他已无再进的可能，没想到今年他却突然突破至炼气巅峰，更是习得数门威力强大的法门，虽未获得魁首却也小出风头。¤Eu originalmente pensei que ele não tinha chances de progredir mais, mas este ano ele se destacou ao alcançar o pico da refinamento de qi. Ele também dominou várias técnicas poderosas, embora não tenha se tornado o líder, ainda assim fez uma boa reputação para si mesmo.
客栈掌柜眼神微微一凝，随即面色恢复正常，低声说道。¤O olhar do proprietário da hospedaria se contraiu ligeiramente, mas logo se recuperou para uma expressão normal. Em seguida, ele falou em voz baixa.
白帝楼与倪家府邸附近总有陌生人出现，我特来调查此事。¤Perto do Pavilhão do Imperador Branco e da residência da Família Ni, estranhos frequentemente aparecem. Eu vim especificamente para investigar esse assunto.
本来我也很替他高兴，但是今年我和他喝酒的时候，一次偶然间觉得他体内散发出某种气息，不像是正道功法。¤Eu originalmente estava feliz por ele, mas este ano, enquanto estávamos tomando bebida juntos, acabei percebendo uma certa respiração emanando dele que não parecia vir de técnicas ortodoxas.
唉，你来晚了，他上个月就退房离去了。¤Ah, você chegou tarde demais. Ele se mudou e encerrou o aluguel no mês passado.
原来是白帝楼来人，不知有何吩咐？¤Resulta que alguém do Pavilhão do Imperador Branco veio. Permissão para perguntar, qual é a sua ordem?
恰恰相反，是我熟识的一位老顾客，近来很是...¤Ao contrário, ele é um cliente regular antigo com quem estou familiarizado, que tem sido bastante...
今年他正好39岁也是最后一次参加这个盛会了，但今年的他突破至炼气巅峰，更是习得数门威力强大的术法，虽未获得魁首却也小出风头。¤Este ano, aos 39 anos e participando pela última vez do grande evento, ele quebrou o limite da refinação de qi. Embora não tenha se tornado o líder, ainda conseguiu chamar alguma atenção para si.
但今年，李天对于倪家大少、家主的事格外上心，不过我们这些底层修士也没啥能告诉他的就是了。¤Mas este ano, Li Tian está especialmente preocupado com os assuntos do jovem senhor da família Ni e do chefe do clã. No entanto, como cultivadores de baixo nível, não temos muitas informações para lhe contar.
他现在就住在我这里...¤Ele está vivendo comigo no momento...
他的师傅也不过是一老道士，拿到一本残缺的《吐纳功法》。和您这样的青年才俊不同，我们这种散修一般能破先天入炼气已是福缘了，像是倪家、白帝楼这种顶流修仙势力，哪是我们应该关心的？¤Seu mestre era apenas um velho taoísta que pegou uma versão danificada da {técnica de exalação}. Diferente de estudantes talentosos como você, cultivadores vagabundos como nós consideramos sorte termos conseguido romper o innato e refinar a qi. Grandes poderes de cultivo imortal como as famílias Ni e o {Pavilhão do Imperador Branco} não devem nos preocupar.
道友，要住店么？{w}{w=0.5}¤Fellow daoist, você precisa ficar na pousada? {w}{w=0.5}
带我去见见他吧。¤Leve-me até ele.
直说了吧，此人名叫李天，原是这附近的一名散修，与我有几分交情。他虽机缘巧合之下突破至炼气中期，但多次参加英杰会比试都铩羽而归。¤Para ser direta, esse alguém se chama Li Tian, originalmente um cultivador solitário desta área. Nós tínhamos alguma relação antes. Embora tenha tido uma dose de sorte e rompido para o estágio médio de Refino de Qi, ele falhou várias vezes no Torneio dos Heróis Jovens.
而且也就如你所说，本是普通散修的他，突然富裕了起来，结交不少好友，他对于倪家和白帝楼的上心程度也太诡异了，你这一说我就想起来了。¤Além do mais, como você disse, ele era originalmente apenas um cultivador vagabundo comum. De repente, enriqueceu e ganhou muitos novos amigos. Sua estranha interesse no Clan Ni e na Torre do Imperador Branco também veio à mente quando você mencionou isso.
直说了吧，此人名叫李天是逸风城附近的一名散修，虽机缘巧合之下突破至炼气中期，但种种原因影响已无再进的可能，前两届英杰会都是来碰碰运气，一来二去也算是我和熟识。¤Vamos ser francos, esse pessoa se chama Li Tian, um cultivador vagabundo perto da Cidade de Yifeng. Embora tenha coincidentemente quebrado para o estágio intermediário de refino de qi, devido a várias razões, não há possibilidade de progresso adicional. Ele participou dos dois últimos Torneios de Heróis Jovens para testar sua sorte e já nos conhecemos.
海上奇遇事件测试¤Testando uma Encarnação Marítima
这培元丹炼制时可用{color=#d0380a}天青花{/color}替代{color=#d0380a}轻灵草{/color}，但需要换一味药引来中和药性......¤Durante a refinação da Pílula de Curar Menor, pode-se usar a Flor do Céu Azul em vez da Palma Nascida no Vento, mas é necessário utilizar uma diferente erva medicinal para neutralizar suas propriedades...
草药还没找回来吗？¤As ervas ainda não foram encontradas?
对了，我炼制的凝神丹还需{color=#d0380a}轻灵草{/color}、{color=#d0380a}天青花{/color}两味草药，麻烦{shidi}多走一趟了。¤Por sinal, a Pílula ClariMind que refinei requer dois tipos de ervas: Palma Nascida no Vento e Flor Céu Azul. Por favor, {shidi}, poderia fazer outra viagem para me reunir com elas?
唉，这家伙丹不炼成不出炼丹房，麻烦{shidi}帮个忙让他赶快炼好丹从我这儿出去吧......¤Ah, esse cara não vai sair da sala de cultivar até que consiga refinar com sucesso o elixir. Você não se importa em me ajudar, {shidi}, para fazê-lo terminar a refinagem e sair daqui o mais rápido possível...
多谢{shidi}的几次相助，这是我研究出的丹方，你拿去研究吧。¤Obrigado(a) {shidi} pelas vezes em que me ajudou. Aqui está a receita que pesquisei; você pode estudá-la.
徐凡接过草药便丢进了丹炉，露出了如释重负的笑容。¤Xu Fan pegou as ervas e as jogou na forja alquímica, aliviado, com um sorriso no rosto.
那便有劳{shidi}了。¤Então vou incomodar você, {shidi}.
徐凡守着炼丹炉，口中喃喃自语。¤Xu Fan guarda o forno de alquimia, murmurando consigo mesmo.
去去去，没事别打扰我炼药。¤Vá embora, não me incomode enquanto estou refinando a medicina.
你是新来的{shidi}？麻烦你帮忙找来{color=#d0380a}夜交藤{/color}和{color=#d0380a}天青花{/color}吧，我正在炼丹一时走不开。¤Você é uma nova {shidi}? Poderia me ajudar a encontrar algumas <color=#d0380a>nightryst vine</color> e <color=#d0380a>azuresky flower</color>? Estou atualmente praticando alquimia e não posso sair por enquanto.
多谢{shidi}。实不相瞒我准备将这些丹药送予一位朋友，女性修士想来更喜欢驻颜丹多些。¤Obrigado(a) {shidi}. Para ser sincero, planejava dar essas pílulas para um amigo. As cultivadoras femininas parecem preferir mais pílulas que aumentam a beleza como estas.
劳烦{shidi}最后帮我寻{color=#d0380a}玄冰花{/color}回来吧。¤{shidi}, você poderia me ajudar a encontrar o pétalo de geada clara {color=#d0380a}<b>clearfrost petal</b>{/color}?
{xiaozi}，要什么就交钱，别瞎打探。¤{xiaozi}, se quiser algo, paga logo ou não se intrometa.
{shidi}，门派大比就要开始了，快来登记吧。{w}{w=0.5}¤{shidi}, o concurso da seita vai começar, cadastre-se logo. {w}{w=0.5}
天衍阁是我天机阁售卖情报玉简之所道友要事有兴趣探探秘境，不凡去看看。¤O Panteão Derivado Celestial é onde vendemos jade de inteligência para daoistas interessados explorarem e descobrirem segredos. Vale muito a pena uma visita por ser extraordinário.
呼，这离火门卧虎藏龙，我还是先离开吧。¤Ufa, a Porta do Fogo é lar de muitas dragões escondidos e tigres agachados. Eu deveria partir primeiro.
把这老头打晕再悄悄溜进去，速度得快一些以免他上告宗门......¤Derrote este velho, entre sem fazer barulho e faça rápido para evitar que ele informe ao clã...
罢了，此次不伤你这{xiaozi}的性命，日后切莫再犯。¤Tudo bem, dessa vez não vou danificar sua vida, {xiaozi}. Não cometa o mesmo erro no futuro.
今天就到此为止，去告诉赤发鬼 ，这些人的魂魄我们就收下了，桀桀桀桀桀...¤Vamos parar aqui por hoje, vai contar pro Fantasma Loiro que nós recolhemos as almas dessas pessoas. Kekékekeke...
他奶奶的，哪里冒出来的{xiaozi}。¤Maldição, de onde esse garoto apareceu?
桀桀桀桀，你今天表现的不错，以后你就算我们禾山道的人了，等回了山寨，少不了你的奖赏。¤Huhuhu, você fez bem hoje. A partir de agora, você será considerado um de nós da Seção Colheita. Ao retornarmos ao forte montanhês, você certamente receberá suas recompensas.
不打了不打了...打跑一个又来一个，真是没完没了...¤Eu não luto mais... Cada vez que drive um embora, outro chega. É realmente sem fim...
妈的，快...快去叫人！¤Maldição, apresse-se... apresse-se e chame por ajuda!
你别看掌门师尊和几位长老们平时嘴上不说，但心里对这些虚名还是有几分看重的。{shidi}若是能在猎魔试炼中表现出色，说不定还能得到掌门师尊的嘉奖呢。¤Não subestime a importância que o Mestre e vários Anciões atribuem a esses títulos, mesmo se eles não disserem isso abertamente. Se {shidi} fizer bem no Exame de Caça ao Demônio, talvez até recebam elogios do Mestre.
那是自然，上一届的猎魔试炼便是由我带着其他筑基期的师兄妹们一起参加的。¤Isso é natural. Eu fui eu quem levou os outros irmãos e irmãs mais velhos para participar da última provação de caça a demônios no estágio de estabelecimento de fundações.
这灵核这是各大门派争夺的一种重要资源，我们竹山宗也不例外。所以你收集到的所有灵核都可以在宗门内部换取其它你需要的东西。¤Este núcleo espiritual é uma importante fonte de recursos que todas as seitas competem por. A Montanha de Bamboo Seita não faz exceção. Então, todos os núcleos espirituais que você coletar podem ser trocados por outras coisas necessárias dentro da seita.
虽然我们竹山宗最后取得的名次不佳，但好在那次还没有人在里面丧命。¤Embora nossa Seita da Montanha do Bambu não tenha se saído bem no final, felizmente ninguém morreu nesse período.
你将{color=#d0380a}灵气消散的飞剑{/color}交给大师兄，并将自己在路上遭到剑灵袭击的事悉数告知。¤Você entrega a espada voante que teve sua energia espiritual dispersa ao seu irmão mais velho e lhe informa sobre o ataque do espírito da espada que você encontrou no caminho.
此次能战胜地魔你功不可没，不愧是我竹山宗弟子！¤Sua contribuição na derrota do demônio da terra não deve ser ignorada; você realmente é um discípulo digno da Secta Montanha de bambú.
哎快来快来，那个师弟就是......（低声耳语）¤Ei, venha aqui rápido. Esse discípulo júnior é... (susurra)
{shidi}伤势可痊愈了？若有不适还是回洞府多加修养，以免落下后患。¤{shidi}, suas feridas foram completamente curadas? Se ainda sentir desconforto, é melhor voltar à caverna para cultivar mais e evitar qualquer problema no futuro.
魔门沉寂千年，只怕这次假借二弟之手取回戮仙剑的计划只是一个开端。¤A Sect do Demônio esteve em silêncio por mil anos, e tenho medo de que o plano de recuperar a Espada da Execução Imortal usando a mão do segundo irmão seja apenas o começo.
一切安好，不知倪家主近期如何？¤Tudo bem, me maravilho com como tem sido o mestre da família Ni recentemente?
我知道你心中定有很多未解之惑，若有什么想知晓的来问我便是。¤Eu sei que você tem muitas perguntas não resolvidas no coração. Se há algo que quer saber, apenas pergunte.
这宁州古迹虽隐迹于时空狭缝中，但每隔一千五百年左右便会在宁州出现，某些资质泛泛者可能终其一生都没有机会触摸到宁州古迹的大门。细细算来，大概{$TempValue}年后宁州古迹便会开启了。¤Embora o antigo acidente de Ningzhou esteja escondido em um estreito intervalo temporal e espacial, ele aparece em Ningzhou aproximadamente uma vez a cada 1.500 anos. Alguns com aptidão medíocre nunca terão a chance de tocar nas portas do antigo acidente de Ningzhou durante toda a sua vida. Se calcularmos cuidadosamente, o antigo acidente de Ningzhou provavelmente abrirá em {$TempValue} anos.
宁州古迹乃是上古时期大战后形成的战场残骸，因聚集的灵力过多造成了空间扭曲而鲜少现世，只有其灵力波动与大陆达成一致时才会在化尘教以北的荒漠中出现。¤As antigas ruínas da Província Ning são os restos de um campo de batalha formado após uma grande guerra antiga. Devido à quantidade sobrecarregada de poder espiritual reunido, o espaço se distorceu e raramente aparece no mundo atual. Apenas manifesta-se no Deserto do Setor Mudança do Areial quando as flutuações de energia espiritual dele alinham-se com aquelas do continente.
二弟他本性忠厚纯良，这次不知怎的中了古神教的阴谋诡计。倪府众人已把控住他，并押送至秘境治疗。¤O segundo irmão mais novo tem uma natureza leal e honesta, mas desta vez caiu nas malícias da Secta do Deus Antigo. As pessoas do Manoir Ni já o capturaram e enviaram para o reino secreto para tratamento.
不过也不见得那掌门修习了魔门功法才如此猖狂...或许问题出现在剑身上。¤No entanto, não é necessariamente porque o mestre tem praticado técnicas sombrias para agir com tanta arrogância... talvez o problema esteja com a espada em si.
我观{FirstName}小友心性可嘉，多年过去不受杂念侵扰，道心仍如初到武陵城那般坚定，很好，很好。希望你勿失本心，早日领悟道之法门。¤Observo que {name}, meu jovem amigo, possui um caráter admirável e não tem sido perturbado por pensamentos distraídos há muitos anos. Sua iluminação permanece firme, exatamente como quando você chegou à Cidade de Wuling. Isso é muito bom, muito bom. Espero que você não perca de vista seus propósitos originais e compreenda rapidamente o caminho para a iluminação.
御剑门...让我想想......可是九嶷山之上的那个御剑门？¤Sect de Espada Imperial... deixe-me pensar... mas será que a Sect de Espada Imperial está no cume do Monte Jiuyi?
希望长老及供奉能够尽快祛除二弟体内的魔蛊，让他恢复本心。¤Espero que os veneráveis idoso e convidado possam rapidamente eliminar o demônio dentro do corpo do segundo jovem mestre, permitindo que ele recupere sua verdadeira essência.
{FirstName}小友别来无恙？¤Olá {name}, meu jovem amigo, como você tem estado?
这处独立的小空间便是所谓的宁州古迹...后来宁州修士倾尽人力几经搜罗，几次进入古迹搜索，才觅得戮仙剑，交由武陵城中的白帝保管。而绝仙剑被魔修找回，诛仙剑与陷仙剑则下落不明。¤Este pequeno espaço independente é o que se conhece como as Ruínas Antigas da Província Ning... Mais tarde, os cultivadores da Província Ning esgotaram todos os seus esforços para explorar várias vezes as ruínas antigas e finalmente encontraram a Espada Executiva do Imortal, que foi confiada ao Rei Branco na Cidade de Wuling. A Espada Severa do Demônio recuperou a Espada do Imortal, enquanto o paradeiro da Espada do Imortal e a Espada do Imortal permanecem desconhecidos.
倪家主沉吟片刻，像是在组织语言。¤O chefe da família Ni pensou por um momento, como se estivesse organizando seus pensamentos.
我倪氏一族曾揣测这四把魔剑绝非凡物，心智不坚定之人会受其内魔气侵蚀，逐步堕入魔道。¤Minha família Ni especulava que essas quatro espadas demônio não eram objetos comuns. Quem tivesse vontade fraca seria afetado pela qi mágico nelas e gradualmente cairia no caminho demoníaco.
剑......？¤Espada...?
万年前在宁州的那场正魔大战，当年的金虹剑派掌门凭借独到的剑意强行破阵，甚至破开了位面屏障，将整个区域卷入了另外一处小空间，四把魔剑也就此下落不明。¤Em uma batalha entre o bem e o mal que ocorreu há milênios em Ningzhou, o mestre da Secta Espada Arco-Íris Dourado, usando seu intenso intuito de espada único, forçosamente rompeu a formação e até mesmo despedaçou a barreira dimensional, arrastando todo o local para outro pequeno espaço. Como resultado, quatro espadas demônio sumiram sem deixar rastro.
提起戮仙剑，就不得不说诛仙剑阵。此剑阵威力无穷，变幻莫测，阵法内幻境法术虚实相生，令入阵者心神动摇，若修为不足便会当场殒命。¤Quando se fala em Espada do Imortal Executador, o Array de Espadas do Imortal Assassino também deve ser mencionado. Este array possui poder ilimitado e é imprevisível. Dentro dele, os feitiços do Reino da Ilusão e a Passagem Complementam-se, fazendo com que as mentes das pessoas dentro do array tremerem. Se sua cultivar for insuficiente, podem morrer ali mesmo.
多谢倪家主。说来有件事在下十分在意，家主方才所言中的宁州古迹为何地？¤Obrigado, Senhor Ni. Há algo que estou muito preocupado. Exatamente onde está o antigo sítio rupestre do Condado Ning que você mencionou antes?
据说御剑门掌门也是个惊艳绝伦的人物，可惜与魔门勾结落了个死无全尸的下场。¤Se diz que o mestre da Secta Espada Imperial era também uma figura excepcional, mas infelizmente conspirou com a Secta do Demônio e teve um fim trágico sem corpo completo.
这诛仙剑阵由四把魔剑构成，戮仙剑便是其中一把。其余则分别为诛仙剑。绝仙剑和陷仙剑。此四把剑各有所长，以任何一柄作为阵眼，皆可发挥不同妙用。¤Esta Arranjo de Espadas para Matarem Imortais é composto por quatro espadas demônio, com a Espada do Executante Imortal sendo uma delas. As outras são respectivamente a Espada do Corte Imortal, Espada da Imortalidade e Arranjo de Espadas Imortais. Cada uma dessas quatro espadas possui suas próprias forças, e qualquer uma pode servir como ponto focal para exibir diferentes habilidades.
按往年的记录，这薄弱之处往往会出现在{color=#d0380a}岫络谷{/color}的附近，到时仅需靠金丹期修为便可打开通道，进入宁州古迹所在的那片空间。¤De acordo com registros antigos, esta fraqueza geralmente ocorre perto do Vale de Cui Luo. Na época, apenas cultivadores com Cultivo Núcleo Dourado podiam abrir o caminho e entrar no espaço onde se encontra o Ruído Antigo da Província Ning.
宁州古迹中法宝灵器随处可见，除此之外，上古时期的大能也在其中留下了不少传承。历年来能够在其中获得传承的修士无一例外，皆成就造化，距化神一步之遥！¤Nas antigas ruínas da Província Ning, artefatos e tesouros espirituais estão por toda parte. Além disso, muitos legados também foram deixados pelos grandes poderes do passado. Ao longo dos anos, cada cultivador que ganhou um legado aqui alcançou sem exceção grande sucesso, ficando apenas um passo da Transformação Divina!
可以说只要获得宁州古迹中的传承，便打开了通往化神期的大门。不过在这古迹中传承多处于凶险之地，像是器灵纷杂的战场，灵力汹涌的深谷，凶兽遍地的密林...而且这些大能性格古怪，即使有幸寻得传承之地，也不知会面临怎样的考验。¤Pode-se dizer que, desde que alguém obtenha a herança nos antigos ruínas de Ningzhou, abrirá o caminho para o estágio de Transformação Divina. No entanto, muitas dessas heranças estão localizadas em territórios perigosos como campos de batalha repletos de artefatos espirituais, vales profundos cheios de poder espiritual em ebulição, e florestas densas habitadas por bestas ferozes... Além disso, esses seres poderosos têm personalidades estranhas, então, mesmo se alguém for o suficientemente fortunado para encontrar a localização da herança, pode não saber quais provações terão de enfrentar.
我省得了，多谢倪家主的提点。¤Entendi, agradeço ao Chefe da Família Ni pelas orientações.
多亏小友的天蝉灵叶，想必再有几日我便能恢复如初。¤Obrigado pelo folha de Skyscada do jovem amigo, em poucos dias eu deveria me recuperar e voltar ao meu antigo eu.
正是，御剑门掌门曾在千年前的宁州古迹中误打误撞得到了一柄魔剑。他性格本就桀骜乖张，得了通天灵宝后愈发目中无人。与他知交的时任金虹剑派掌门闻讯前去劝说他，反倒被打出了九嶷山。¤Foi justamente no ano passado mil quando o mestre da seita espada imperial encontrou acidentalmente uma espada demônio nas antigas ruínas do províncio de Ning. Ele já era um caráter rebelde por natureza, e após obter os tesouros espirituais, ficou ainda mais insolente com os outros. Quando o atual mestre da seita espada radiante, seu amigo, ouviu a notícia e foi persuadi-lo, acabou sendo expulso do Monte Jiuyi.
宁州古迹看似是难得一见的福缘之地，但其中隐藏的危险与杀机足以令人万劫不复。机遇总是与风险并行，日后如有机会前往古迹，{FirstName}小友定要牢记这句话。¤As antigas ruínas da Província de Ning parecem uma oportunidade rara, mas os perigos escondidos e a intenção assassina lá dentro são suficientes para deixar alguém sem remédio. Oportunidades sempre vêm com riscos, então se {name} tiver a chance de ir às ruínas no futuro, devem manter isso em mente, jovem amigo.
你悄悄地打量着倪家主，他略显苍白的面庞上仍旧带着威不可侵的气势。看来倪府供奉们颇有手段，短短数十日时间便将倪家主的病象拔除干净。¤Você observa discretamente o principal figura da Família Ni, seu rosto ligeiramente pálido ainda emanando um ar inviolável. Parece que os Velhos Convidados do Manjor Ni têm meios eficazes, pois conseguiram remover completamente as marcas da doença do cabeça da Família Ni em apenas algumas dezenas de dias.
自那以后，御剑门掌门性情大变，好杀喜伐。几大门派联手打探后终于确信御剑门掌门已弃明投暗，魔功大成，才有了后续剿灭御剑门之事。而那魔剑也随着御剑门掌门的陨落不知所踪。¤Desde então, o mestre da Secta Espada Imperial se tornou extremamente voraz em sangue e gosta de matar. Após várias seitas unirem-se para investigar, eles finalmente confirmaram que o mestre havia abandonado o caminho do bem por forças escuras e alcançara uma grande cultivação demoníaca. Isso levou à subsequente extinção da Secta Espada Imperial. Quanto à espada demoníaca, seu paradeiro permanece desconhecido após a queda da seita.
上古时期，宁州古迹也算是一座较为繁荣的城池。后因成为正魔大战的主战场而衰败，整座城池也由于巨大的灵力引起空间塌陷，落入了时空乱流中。¤No tempo antigo, o {shidi} era considerado uma cidade próspera. No entanto, mais tarde, devido à sua transformação em principal campo de batalha entre as forças justas e demoníacas, a cidade declinou. O próprio {shidi} também foi engolido por um colapso espacial causado pela imensa força espiritual, caindo num caos temporal e espacial.
这宁州古迹虽隐迹于时空狭缝中，但每隔千年左右便会在宁州的岫络谷附近出现，某些资质泛泛者可能终其一生都没有机会触摸到宁州古迹的大门。细细算来，大概{$TempValue}年后宁州古迹便会开启了。¤Embora oculta nas estreitas fissuras do tempo e do espaço, essa antiga ruína da Província de Ning aparecerá perto do Vale Cui Luo em Ningzhou a cada alguns mil anos. Alguns com aptidão mediana nunca terão a chance de tocar as portas dessa antiga ruína. É estimado que a antiga ruína da Província de Ning abrirá em {$TempValue} anos.
今日多有叨扰，待家主痊愈之后我必定再来拜访。¤Obrigado pelo incômodo de hoje. Visitar novamente quando o senhor da casa se recuperar, sem dúvidas.
怎么又是你？¤Por que você de novo?
{/t}额...先说一下，老夫我这相术可是祖师真传，所以看一次，要收你100块灵石。{/t}¤Ahem... Primeiramente, quero que saibam que minhas habilidades de divinação são ensinamentos verdadeiros transmitidos pelos meus antepassados. Então, se quiserem que eu faça uma leitura, vai custar 100 pedras espirituais.
我看道友这一身修为，应是拜入了离火门的师门，老夫说的可对？¤Entendi, daoista companheiro, que sua cultivação é profunda. Parece que você se juntou à Secta Porta do Fogo, correto?
只见他拿出一片翠绿色的残玉，神秘兮兮的拿给你看。¤Você o vê tirar um pedaço de esmerilhado verde restante e estranhamente mostrar para você.
道友不信也是正常，不过这玉佩可不是凡物，道友不妨亲自试试，用全力攻击这块残片，它定不会有任何损伤。¤Daoista fellow, é normal ter dúvidas, mas este pingente de jade não é um objeto comum. Por que não tenta atacar esse fragmento com todo o seu poder? Ele nem se arranharia.
等等...这碎片倒是与上次在御剑门遗迹中捡到的那片有几分相像，没准还真属于同一块玉佩。¤Aguarde... este fragmento é um pouco semelhante ao que encontramos no último desfile da Seção Espada Imperial. Pode ser que realmente pertença à mesma pulseira de jade.
那...那这次姑且就再信你一次。按你说的，2000灵石，这块玉佩残片就归我了。¤Bem... Vou confiar em você mais uma vez. Segundo o que você disse, 2000 pedras espirituais e este fragmento de colar de jade serão meus.
哼，那我便试上一试。¤Hmm, então vou tentar.
咳咳...原来是这位道友，哈哈。¤*Coisa*... afinal acabou saindo que é meu companheiro de dao, hehe.
我看道友这一身修为，应是拜入了竹山宗的师门，老夫说的可对？¤Vejo que o cultivador daquele daoista é impressionante. Você se juntou à Seita Montanha de Bambu como discípulo do seu mestre, não é?
不管是不是钥匙，但定然不是凡物，也算值得一试。¤Se for uma chave ou não, certamente não é um objeto comum, e vale a pena tentar.
这个，老夫突然想起来还有些别的事要处理，就先走一步了，咱们有缘再见。¤Essa, essa velha pessoa se lembrou repentinamente que há outros assuntos a tratar. Vou partir agora. Se temos destino, nos encontraremos novamente.
嗯...道友如今应是{$nianling}岁，修炼了{$year}年有余，修为刚到{$xiuwei}，对否？¤Bem... Daoista amigo, você deve ter cerca de {shilin} anos agora, cultivando há mais de {nianling} anos e recentemente atingindo o nível de {shixiong}, não é mesmo?
诸位过往道友，本仙人得祖师真传，预知前程，能断后世，且来看上一卦啊。¤Irmãos da doutrina que vieram antes, este imortal herdou os verdadeiros ensinamentos do meu antepassado e é capaz de prever o futuro e fazer predições para as gerações futuras. Vamos analisar o hexagrama.
什么有事要处理，我看你分明是见到我心虚想走。¤Qual é o seu negócio aqui? Eu claramente vejo que você se sente culpado e quer fugir quando me vê.
顺为凡，逆为仙...¤Subida é para mortais, descida é para imortais...
噢？原来是这位道友，老夫对你可是印象深刻啊。¤Ah? Então é você, daoista companheiro. Realmente tenho uma impressão bastante profunda sobre você.
即便你说的是真的，如果找不到洞府的具体位置，就算收集齐了这些碎片又有何用？¤Mesmo que o que você diga seja verdadeiro, qual é a utilidade de coletar esses fragmentos se não conseguirmos localizar a caverna específica?
千年前宁州曾出过一赫赫有名的元婴期散仙，唤作涵虚仙人。此人不知用何法门，活了快两千年，一身修为通天，据说同境界之下罕有敌手。¤A mil anos atrás, em Ningzhou, havia um Renomado Imortal Emancipado de Alma Jovem chamado Han Xu Xianren. É incerto qual método secreto ele usou, mas viveu por quase dois mil anos e seu nível de cultivador era incomparável a poucos em sua esfera.
这位道友，老夫看你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，似有大凶之灾啊，不如请到一边，待我为你看上一相，如何？¤Fellow daoist, observo que você tem uma aparência sombria e ominosa. Sua testa está nublada e seu rosto sem vida, como se um grande desastre estivesse prestes a acontecer. Por que não se afasta um pouco para que eu possa examinar seu destino?
等等...这碎片虽然看起来普通，但上面雕刻的图案纹样倒是让我有一种莫名熟悉的感觉，可能真有什么玄机也未可知。¤Aguarde... Embora este pedaço pareça comum, o padrão gravado nele me faz sentir estranhamente familiar. É possível que haja algum mistério por trás disso ainda a ser descoberto.
我看道友这一身修为，应是拜入了星河剑派的师门，老夫说的可对？¤Vejo que o cultivador desse daoista é bastante profundo. Parece que eles se juntaram à Seita Espada do Rio Celestial. É isso que estou dizendo, não?
你不会是想说，这破碎片就是那元婴大能洞府的钥匙吧？¤Você está sugerindo que este pedaço quebrado é a chave da Caverna do Grande Mestre da Alma Jovem?
我看道友这一身修为，应是拜入了金虹剑派的师门，老夫说的可对？¤Vejo que o cultivo do meu companheiro daoísta é bastante impressionante. Você teria talvez se juntado à Seita Espada Arco-Íris Dourado? Estou correto em dizer isso?
（不会吧，难道这碎片还真是那什么涵虚仙人洞府的钥匙？）¤(Será que pode ser verdade? Este fragmento realmente é a chave da Caverna Xianman do Xianren chamado Hanxu?)
谁知道这是不是你哪里捡来的垃圾，我有那么好骗么？¤Quem sabe se isso for merda que você pegou em algum lugar, eu sou tão fácil de enganar?
他在渡劫前曾放出消息，将他洞府的“钥匙”分成数份，分散到了各处。凡是能将这些钥匙的碎片拼凑完整者，就能打开他的洞府，得到他的传承。¤Antes dos seus sofrimentos, ele divulgou que a chave do seu covil estava dividida em várias partes e espalhadas por todo o lugar. Qualquer um que consiga combinar essas fragmentos da chave poderá abrir o seu covil e obter sua herança.
哈哈哈，道友猜得不错！这便是那把钥匙的碎片之一，老夫我也是在一次机缘巧合之下偶然所得啊。可惜这么多年过去了，也没有得到有关其他碎片的消息，索性今日就当赐你一份机缘，2000灵石卖给你了。¤Hahahaha, daoista companheiro acertou! Este é um dos pedaços da chave, que também obtive por acaso em uma oportunidade. Infelizmente, após tantos anos, ainda não recebi nenhuma notícia sobre os outros pedaços. Então hoje, considerarei uma bênção dar a você esta oportunidade e vendê-la a você por 2000 pedras espirituais.
不如这样，道友只需出上500灵石，这次我便帮道友好好算上一卦，保管灵验，如何？¤E aí, daoista só precisa oferecer 500 pedras espirituais, então eu vou te ajudar a calcular um bom hexágono. Garantido que funciona, como vocês acham?
你若有所思的念叨了几句，再抬起头的时候，发现那名老道不知何时已经走远了...¤Se você pensou por alguns instantes e levantou a cabeça, notou que o velho taoísta já havia se afastado...
额...就这点儿？¤Uh... É só isso?
道友，你这命理倒是十分诡异，难以测算。不过依老夫看，你虽命中多劫难，但只需始终坚守着自己的一份道心，最终便能逢凶化吉啊。¤Fellow daoist, seu destino é muito misterioso e difícil de calcular. No entanto, na minha opinião, embora você possa enfrentar muitos percalços no seu caminho, basta que você sempre mantenha sua própria trilha, e eventualmente será capaz de transformar a desgraça em bênção.
站住！¤Pare!
我看道友还未曾拜入宁州大派，至今还是一介散修，老夫说的可对？¤Vejo que esse daoista ainda não se juntou à grande seita de Ningzhou e continua sendo apenas um cultivador solitário. Estou correto?
咳咳，道友莫急，老夫这门祖传的相术，上可看往生，下可算后世。这往生皆已是定数，自然好看，但后世乃未定之数，可没有那么容易。¤Tossa tossa, daoista companheiro, não fique impaciente. Minha família herdou o dom de prever o futuro e calcular gerações futuras. Ver o além já está determinado, então é natural que seja mais fácil. Mas calcular as gerações futuras envolve o imprevisível, então não é tão fácil.
怎么样，老夫所言非虚吧。¤O que você acha? Minhas palavras não foram inverídicas, não é mesmo?
据老夫猜测，一旦将玉佩拼凑完整，就能够通过玉佩感知到洞府的大概位置了。¤De acordo com minha especulação, uma vez que o colar de jade esteja completo, deve ser possível sentir a localização aproximada da caverna através do colar de jade.
咳咳...这样吧，你我二人也算有缘，今日竟然又遇见了，老夫便赐你一个机缘，过去的事情就莫要再提了。¤Tossa tossa... Ok, você e eu estamos destinados a nos encontrar novamente hoje. Vou lhe dar uma chance, mas não vamos mais tocar no passado.
道友的命理粗看杂乱无章，多有险阻。但所谓顺为凡，逆为仙，修真本就是逆天而为，命数不由天定。道友的曙光或许就在历经磨难，破棘而出的那一刻。¤O destino de companheiro daoista pode parecer desordenado e cheio de obstáculos à primeira vista, mas como diz o provérbio, o que é fácil para os mortais é difícil para imortais. Cultivadores buscam contrariar a ordem natural das coisas, e seu destino não está predeterminado pelo céu. Talvez o avanço e a iluminação de companheiro daoista estejam em superar dificuldades e emergir vitorioso.
罢了罢了，你有多少灵石就出多少灵石吧。¤Ignore isso, use todas as pedras espirituais que você tiver.
若非老夫年事已高，恐怕时日无多，也不会甘心把这份机缘让给他人...哎...你拿去吧。¤Se não fosse pela minha idade avançada e tempo limitado, eu não deixaria essa oportunidade cair nas mãos de alguém mais... suspirando... leve-a.
你看，这是什么？¤Olha, o que é isso?
你这所谓的算卦之术，最多不过是一些能辨人年龄修为的小法门。至于算往生，定来世，就完全只是说一些套话来糊弄人罢了。¤Suas tão chamadas habilidades de divinação nada mais são do que algumas pequenas trapaças para discernir a idade e o nível de cultivamento de uma pessoa. Quanto à previsão do renascimento e do futuro, é apenas um monte de lugares-comuns para enganar as pessoas.
他一边说着，又要往客栈外走去...¤Enquanto falava, começou a caminhar rumo à taberna...
法宝有灵，这玉佩既然是洞府开关的钥匙，想必和洞府间必然有着深刻的联系。否则当年涵虚仙人也不会放出消息，让大家收集玉佩残片。¤O artefato está vivo e como este colar de jade é a chave para o caverna, ele deve ter uma conexão profunda com a caverna. Caso contrário, o Imortal Hanxu não teria divulgado essa notícia para recolher as fragmentos do colar de jade.
道友命理诡异，却又能频频逢凶化吉，实乃老夫生平罕见。¤O destino dos companheiros de caminho é misterioso e estranho, mas eles são capazes de transformar azar em boa sorte com frequência, algo raramente visto em minha vida.
倒有几分眼力，不过你能不能说些有意义的？¤Você tem algum discernimento, mas consegue dizer algo significativo?
我看道友这一身修为，应是拜入了化尘教的师门，老夫说的可对？¤Vejo o cultivador do dao de seu companheiro, parece que você ingressou na Seita da Areia Móvel como discípulo. Estou correto?
怎么又是你这个骗子，你是不是对每个人都说一样的话？¤Por que você de novo, ladrão? Você diz a mesma coisa pra todo mundo?
啧啧啧，道友面露煞气，想必也是个杀伐果决之人呐。只是这修仙一途，虽是逆天改命，但这逆天之事行的越多，日后受天道考验之时也越是凶险，道友当慎重而为啊。¤Tsk tsk tsk, fellow daoista, você parece estar emanando uma aura de intenção assassina. Certamente, deve ser alguém decisivo em batalha. No entanto, no caminho do cultivo, embora possa inverter o destino e desafiar os céus, mais se for contra a ordem natural, mais perigoso será quando enfrentar as provações celestiais no futuro. Fellow daoista, tenha cuidado e cautela em suas ações.
要不就把你之前骗我的灵石还给我，不然我就在这里当众揭穿你的骗术。¤Ou devolva-me os pedra-espirituais que você me enganou há pouco, ou vou expor o seu esquema diante de todos aqui.
你聚集灵气，朝那枚碎片狠狠刺去，只见一道蓝光一闪，刚刚的攻击竟消失的无影无踪，碎片果然完好无损。¤Você se concentra na energia espiritual e ataca violentamente o fragmento. Uma luz azul reluz e o ataque anterior desaparece sem deixar rastro. Como esperado, o fragmento permanece inalterado.
见过掌门。¤Eu vi o mestre.
{FirstName}{$TmpTalkString}，这次我派能够复原失传多年的《真元玄典》，并收入秘阁，多亏了你在宁州古迹中找到的残本。¤{FirstName}{shidi}, desta vez nossa seita conseguiu restaurar o《anais do verdadeiro elemento》que havia sumido há muitos anos e armazená-lo no pavilhão secreto, tudo graças à cópia incompleta que você encontrou nos antigos ruínas da província Ning.
这次请师祖回来，正是为了亲手把这复原的《真元玄典》交予您手中。¤Nessa vez, convidei o mestre de volta para que eu possa entregar pessoalmente a versão restaurada dos {shidi}Anais Verdadeiros{shidi} a você.
我竹山宗于数万年前创立时，能够在宁州扎稳脚根，靠的便是这《真元玄典》。我派后续的诸多功法，法门，也皆以此心法为基础所创。¤Quando minha Secta da Montanha de Bamboo foi fundada há tens de milhares de anos, conseguimos nos estabelecer firmemente em Ningzhou graças aos Anais do Elemento Verdadeiro. Todas as técnicas e ensinamentos subsequentes da minha secta foram criados sobre a base desta técnica. 《》
多谢掌门。¤Obrigado, Mestre.
好，你们辛苦了。¤Ok, vocês trabalharam duro.
这次让{$TmpTalkString}回来，正是为了亲手把这复原的《真元玄典》交予你手中。希望你能好生研习，将此功法传承下去。¤Nessa vez, {name} retornou pessoalmente para entregar as《Verdadeiras Anais do Elemento Restauradas》em suas mãos. Espero que você possa estudá-las bem e transmitir essa técnica.
师弟，据说你和诸位长老已将《真元玄典》复原完毕？¤Júnior, diz-se que você e os anciões concluíram a restauração do <color=blue><b>{shidi}</b></color>?
正是。这次我派能够复原失传多年的《真元玄典》，并收入秘阁，多亏了师祖当年在宁州古迹中找到的残本。¤É verdade. Desta vez, consegui restaurar os {shidi} perdidos dos {true element's annals} que haviam sumido há muitos anos e mantê-los no pavilhão secreto. Isso tudo graças ao fragmento que nosso antepassado encontrou nos ruínas antigas do Província Ning.
身后的铁剑应声安定下来，眼前的景色变换，你从血色的幻象之中脱离出来，惊魂未定地喘着粗气...¤O espada de ferro atrás de você se assenta com um som, o cenário à frente muda, e você escapa da ilusão do sangue, ofegante e com o coração apavorado...
玄骨老祖阴鸷的双眸冷冷地扫过人群，最终紧紧黏着在你的身上，你与他的目光稍一接触，身后的铁剑便无可抑制地抖动起来。¤O olhar frio e melancólico do Patriarca Pernas-de-Sombra percorreu a multidão, finalmente se fixando em você. Assim que seus olhos se encontraram, a espada de ferro atrás de você começou a tremer sem controle.
{color=#d0380a}诛仙剑{/color}...你是说？¤Espada Imortal... Que quer dizer com isso?
伴随戮仙剑的消失，大殿中的煞气也逐渐变得稀薄起来。但宁州古迹本就处于不稳定的位面中，古神教护法的一剑更是令此地雪上加霜，巨大的引力似乎要将所有人抽入虚空之中。¤Ao desaparecer a Espada do Executante Imortal, o aura maligna no salão foi se tornando mais fraca. No entanto, o Ruído Antigo de Ningzhou já estava em um espaço dimensional estável, e o golpe da Guardiã da Secta dos Anciões fez as coisas piorar ainda mais. A imensa gravidade parecia puxar todos para o vazio.
双目变得通红，你仿佛突然置身于一片血海之中，无数的尸骨从你身边飘过。尽管你道心坚定，也不由的感到惊骇，下意识地向后退了一步。¤Seus olhos se tornaram vermelhos, como se você tivesse sido repentinamente mergulhado em um mar de sangue, com incontáveis ossos flutuando ao seu lado. Mesmo com um coração firme, não podia deixar de sentir horror, instintivamente dando um passo para trás.
诛仙剑与戮仙剑之间互有感应，那玄骨恐怕已经顺着这股气息发现了你。¤A Espada Imortal e a Espada Executante Imortal têm uma conexão mútua, e o Osso Xuan no seu corpo pode ter já sentido sua presença através desta aura.
不好，这片位面快要崩塌了，快走！¤Não está bom, este plano está prestes a colapsar, vá embora logo!
大家先离开这座地宫，到空间相对平稳的地方去！¤Todo mundo saia primeiro desta caverna subterrânea e vá para um lugar onde o espaço seja relativamente estável!
想来那幽绿的火芒定是某种能够让人在空间裂隙中穿梭的神通，你们虽想追击却也无可奈何。¤É provável que as chamas verdes etéreas sejam um tipo de habilidade divina que permite viajar por brechas no espaço. Embora você possa querer me perseguir, está impotente para fazê-lo.
戮仙剑剑刃所过之处，一道宽阔的空间裂隙如放大的眼眸般睥睨着你们，其中传来的强大吸力甚至令弥漫的煞气也减淡了几分。¤Ao cortar com o execrador divino, um vasto abismo se abriu diante de você, seu olhar amplificado como se fossem dois olhos. A forte sucção emanada dele até fez o miasma denso se dissipar ligeiramente.
魏无极目光严肃地盯着玄骨老人，你竟少有地从他的眼神中看到一丝担忧。¤O olhar de Wei Wuji estava firme e severo no velho Xuan Gu. Era raro ver até mesmo um sinal de preocupação em seus olhos.
具体的情况等离开这里以后再说，这玄骨老祖凭戮仙剑之威劈开了空间，这片小位面很快就要崩塌了，必须尽快离开这里！¤A situação específica pode ser discutida após deixarmos este lugar. O Patriarca Índice Negro utilizou o poder da Espada Executante Imortal para abrir um espaço entre as dimensões. Este pequeno plano está prestes a colapsar e devemos nos retirar daqui o mais rápido possível.
魏老...这，这是怎么回事？¤Wei Lão... o que? O que aconteceu?
那玄骨道人瞥了你一眼，咧嘴一笑。幽绿的光芒突然自戮仙剑燃起，迅速地烧至古神教护法全身，他头也不回地大步跨进那道庞巨的空间裂隙中。¤O cultivador de osso esplêndido te olhou e sorriu. De repente, uma luz verde escuro emanou da Espada Executante do Imortal, rapidamente queimando o corpo do Guardião da Secta Antiga deuses. Sem se virar, ele entrou ousadamente no imenso Rift Espacial.
定！¤Ding!
不过除了这些人，你还见到了两个熟悉的面孔，他们匆匆赶来，在离你稍近的地方观礼。¤No entanto, além dessas pessoas, você também viu duas faces familiares. Eles correram até um local perto de você para assistir à cerimônia.
你腾空而起，四下观瞧，在附近的岛屿上找了一处开阔的空地准备迎接天劫。¤Voce alça voo e olha em volta, procurando um espaço aberto e amplo nas ilhas vizinhas, preparado para receber as provações celestiais.
不过除了这些人，你还见到了一个熟悉的面孔，他匆匆赶来，在离你稍近的地方观礼。¤No entanto, além dessas pessoas, você também viu uma cara conhecida correndo para perto, observando o cerimonial de onde você está, um pouco mais próximo.
在这片海域上，也有不少的修士被这天地异象所吸引，但他们不敢靠近，只能远远的围观。¤Nessa região marítima, também havia muitos cultivadores atraídos por esses fenômenos celestiais, mas eles não ousavam se aproximar e podiam apenas observar de longe.
不过除了这些人，你还见到了几个熟悉的面孔，他们匆匆赶来，在离你稍近的地方观礼。¤No entanto, além dessas pessoas, você também viu algumas caras conhecidas correndo para mais perto para assistir à cerimônia.
何况，就算长老能赶到，二叔怕是已经......对了！那颗丹药！¤Além disso, mesmo que o tio mais velho consiga chegar a tempo, temo que Tio Segundo já... Oh! O pílula!
那金丹修士似光电般急速退远，召出法宝再度上前。两人战到一起，兵戈之声铮铮不绝，你与倪旭欣站在一旁焦急地等待着。¤O cultivador com um Núcleo Dourado se retraiu rapidamente como eletricidade, chamando seu artefato e avançando novamente. O som contínuo dos impactos de armas ecoava enquanto os dois lutavam. Você e Ni Xuxin aguardavam ansiosamente no lado de fora.
竟是倪家之人...这倒是有些难办。¤Surpreendentemente, é alguém da família Ni... Isso vai ser um pouco difícil de lidar.
这点小事你不必放在心上，今日还是多亏你二叔救了咱们，只凭我可拦不住那人。¤Você não precisa se preocupar com esse pequeno assunto. Hoje, estamos gratos pela ajuda do seu Segundo Tio; eu sozinho não teria conseguido impedir aquela pessoa.
这位道友看来是想插手此事？¤Daoista fellow, parece que você quer se intrometer nessa questão?
倪家二叔本就强打精神与他对峙，见此情景心下一松，昏死过去。¤O tio do segundo da família Ni havia lutado mentalmente contra ele, mas ao ver essa cena, seu coração relaxou e ele desmaiou.
倪兄可知你们家族的其他长老赶过来还需多久？¤Irmao Ni, vocé sabe quanto tempo vai levar até os outros velhos da sua clã chegarem?
可惜，你们今天遇到的是老夫。¤Infelizmente, você me encontrou hoje.
那人声色俱厉地呵责着倪旭欣，但你仍能看出其中浓厚的关切之意。¤A pessoa repreendeu Ni Xuxin severamente, mas você ainda podia ver o profundo cuidado em sua voz.
二叔！你来啦！¤Tio Er! Você chegou!
哎呀错了错了，不是这个。¤Ahn, meu erro, não é isso.
但见到服下丹药的倪叔几息之间便充盈生气，身上的伤口迅速地恢复起来，你顿感或许是自己多心了。¤Mas assim que Ni Shu tomou o medicamento, seu corpo se recuperou rapidamente, repleto de vitalidade em poucos respirações. Você então percebeu que pode ter sido mais cauteloso do que necessário.
{FirstName}{xiongdi}快帮我找找！¤{shixiong} {name}, por favor, ajuda-me a procurá-lo!
二叔！二叔你没事吧！¤Tio Er! Tio Er, você está bem?
对对对！上次在龙隐洞拿到的那个丹药！就是它！¤Certo, certo, certo! É a pílula que peguei na última vez na Gruta Long Yin!
咳...咳咳......¤Ehêm...tosco toso...
他一边说着，一边祭出一柄银色的短剑，一看便不是凡品。你和倪旭欣面面相觑，都感到事情有些棘手...¤Enquanto falava, ele tirou uma espada curta prateada que claramente não era um armamento comum. Vocês e Ni Xuxin se entreolharam, ambos sentindo que a situação estava se complicando.
你上前同倪旭欣一起查探他的伤势，发现他的状况并不乐观。¤Você se aproximou de investigar suas feridas com Ni Xuxin, apenas para constatar que sua condição não era otimista.
莫非你是说......？¤Será que você está dizendo...?
说时迟那时快，只见那人右手一挥，金色长剑骤然出现，以雷霆万钧之势向前劈去。¤O tempo passou lentamente, até que de repente a mão direita da pessoa se moveu e uma espada dourada longa apareceu. Com a força de dez mil jin como trovão, ela cortou para frente.
（摇头）二叔刚才应该是诓他，我可没有听说过什么命符还可以用来通知家族长老支援的。¤(Sacudindo a cabeça) Tio Er provavelmente estava mentindo para ele há pouco. Nunca ouvi falar em nenhum símbolo de comando que pudesse ser usado para notificar os anciãos pedindo apoio.
二人修为将近，僵持良久也未能分出胜负。金丹修士见状一时恶向胆边生，运了十足的力气直向倪旭欣冲来。¤Os dois cultivadores estavam igualados, e após um longo impasse, nenhum deles conseguiu obter vantagem sobre o outro. Vendo uma oportunidade, um cultivador com Núcleo Dourado se tornou ousado e avançou diretamente em direção a Ni Xuxin, usando todo seu poder.
有几分本事，若是寻常的金丹修士也许还真拿不住你们两个。¤Se ele tiver algum talento, cultivadores comum com apenas um Núcleo Dourado talvez não consigam segurar vocês dois debaixo.
这下暂时应该没问题了......不过还是得赶紧送二叔回武陵城才是。¤Por agora, não deveriam haver problemas... mas ainda precisamos nos apressar e enviar o segundo de volta para a Cidade de Wuling.
倪旭欣慌忙地从储物袋里倒出一堆丹药瓶子，五花八门的标签让你眼花缭乱。¤Ní Xuxin despejou freneticamente uma pilha de frascos de pílulas de um bolso de armazenamento, as diversas etiquetas fazendo sua cabeça girar.
不知道友受何人所雇取我侄儿性命？那人所出报酬我倪家愿双倍奉上。¤Não sei quem contratou o daoista {shidi} para matar meu sobrinho? Minha família Ni está disposta a dobrar o prêmio oferecido por essa pessoa.
咳咳......你虽伤了我，但刚刚也中了我的剑气。要是再强行运气施展法术，导致经脉受损，自己也讨不得好。¤Tossa tossa... Embora você tenha me ferido, também foi atingido pela minha qi de espada há pouco. Se você usar magia forçosamente e causar dano nos meridianos, não escapará ileso.
道友手下留情！¤Daoista fellow, por favor, não se zangue com meus subordinados!
那{xiaozi}和你可以走，但你侄子必须留下好让我交差。¤Você pode ir com {xiaozi}, mas seu sobrinho deve ficar aqui para eu poder relatar de volta.
道友言下之意是？¤O que seu companheiro de caminho da Dao significa?
你小子可叫我好找！每次出门都闯祸，最后叫家里人给你善后。¤Pequeno desordeiro, eu posso facilmente encontrá-lo! Cada vez que você sai, causa problemas e no final, tem que pedir ajuda à família para arrumar o caos que deixa.
不过受人钱财，替人办事。报酬我已收下，事情必须得有个结果。¤No entanto, pegar o dinheiro de alguém significa fazer seu trabalho. Já recebi o pagamento e essa questão precisa ter um resultado.
紧要关头，那人舍身护住倪旭欣，替他挡下了致命的一击。金丹修士眼见计谋落败，祭起法宝又想再攻。¤Em um momento crítico, essa pessoa se sacrificou para proteger Ni Xuxin, bloqueando um golpe letal nele. Vendo que seu plano falhou, o Cultivador com Núcleo Dourado chamou um artefato e preparou-se para atacar novamente.
黑色瓷瓶里倒出的丹药上流动着暗金光芒，不知为何你隐约感觉这颗来历不明的丹药存在着某些问题。¤A pílula que saiu da garrafa de cerâmica preta brilhava com uma luz dourada escuro. No entanto, você sentiu vagamente que havia algo errado com essa pílula desconhecida.
{FirstName}{xiongdi}，今日我又欠了你一个人情，我...¤{shixiong} {name}, hoje eu te devo mais uma dívida, eu...
你还是赶紧送你二叔回武陵城疗伤去吧！¤Você deve se apressar e voltar para a Cidade de Wuling para curar suas feridas!
既然如此，那便手下见真章！¤Então vamos ver a verdade com nossos próprios olhos!
那金丹修士面色阴晴不定，左思右想下大抵还是觉得性命更重，踩着剑便逃遁而去。¤O cultivador com um Núcleo Dourado hesitou por um momento antes de finalmente decidir que sua vida era mais importante. Ele montou rapidamente sua espada e fugiu do local.
刚刚我已通过命符通知家族的其它长老，奉劝你还是走为上策。伤了我又想害旭欣，倪家定叫你偿命。¤Há pouco, informei os outros avós da família Ni através do símbolo de comando. É aconselhável que você fique longe. Ferir-me e querer machucar Xuxin fará com que a família Ni lhe pague com a sua vida.
看来此地至少有元婴期龙族战死，这冲天战意混着这死气，早已把这此地变成大凶之地了，这种地方最有可能产生渊血冥花、厉魂血珀之类的宝物。¤Pelo visto, pelo menos alguns membros da clã Dragão de Alma Nascente morreram nesta terra. O espírito de luta queimando e a energia do morto se misturaram há muito tempo, transformando este lugar em um território perigoso, onde tesouros como a flor sangrenta abissal e o âmbar voraz da alma têm grande probabilidade de surgir.
你神识扫过。¤Sua sensibilidade espiritual passa por perto.
此地似乎并没有什么。¤Este lugar parece não ter nada.
你眼前是一片废墟，其中死气弥漫。¤Diante dos teus olhos está um esgoto, permeado por uma aura omnipresente de morte.
嗯，我会自己小心的。¤Um, eu me cuidarei sozinho.
9011，岛屿修士争斗（普通）¤9011, Conflito do Cultivador da Ilha (Normal)
要去哪里采集呢？{w}{w=0.5}¤Para onde você quer ir buscar recursos? {w}{w=0.5}
方才听见外面的打斗声我斗胆一试，拼尽全力将元神波动送出阵法外，幸而你发现了。¤Há pouco ouvi os sons de uma luta do lado de fora, então ousei tentar enviar as flutuações do meu deus da元神外出阵外。幸运的是，你注意到了我。
这些修士被你打得七零八落，栽栽歪歪地靠在墙上，你看到他们狼狈的样子摇了摇头，飞快地沿着台阶向上跑去。¤Você derrotou esses cultivadores até que todos caíram e estavam esparramados contra a parede. Balançando a cabeça diante do seu estado lamentável, você subiu as escadas rapidamente sem olhar para trás.
抱歉，我{SayStcVal=917}二层，只接纳金丹期及以上前辈，或是财资雄厚的道友。¤Desculpe, estou aceitando apenas cultivadores do Núcleo Dourado ou superior, ou daoistas com uma fortuna substancial. {SayStcVal=917} no segundo nível.
前辈请~¤Senhor, por favor~
城外村落星罗棋布，城内仙府鳞次栉比，各安天命，一派安详。¤Fora da cidade, aldeias se espalham como estrelas, enquanto dentro dela, moradias imortais estão dispostas de forma ordenada. Todos têm seu destino, e é um cenário pacífico.
沿着山路奔波数日，终于来到了武陵城下。¤Depois de percorrer a estrada montanhosa por vários dias, finalmente cheguei ao pé da Cidade de Wuling.
不错，不错...¤Não está mal, não está mal...
算了算了，老夫再找找别人吧...¤Não se preocupe, vou procurar alguém mais...
嗯...看来这味“龙须根”还是有些问题...¤Hmm... parece que há algum problema com a raiz das púlpitas desse dragão...
你来的正好，老夫这炉丹药正炼到关键时候，脱不开身。现在还缺了一味”百草露“，你身上可有备着？¤Chegou no momento certo. Estou na fase crítica de refinar esta pílula e não posso sair. Estou precisando de um tipo de 'damastra curativa'. Você por acaso tem com você?
你来的正好，老夫这炉丹药正炼到关键时候，脱不开身。现在还缺了一味”火精枣“，你身上可有备着？¤É um bom momento você estar aqui. Estou em uma fase crucial na refinação desta pílula e não posso sair. Estou precisando de um ingrediente essencial, 'fruta-de-fogocinzento'. Você teria por acaso alguma com você?
你来的正好，老夫正要开炉炼丹，你再来给老夫打个下手。¤Você chegou no momento certo. Estou prestes a começar uma alquimia. Você pode me ajudar?
生命值上限-1¤Ponto de Vida Máximo -1.
没想到这“龙纹草”作为药引还有如此功效，不错，不错...¤Eu não esperava que essa "folha de veia drônica" tivesse propriedades medicinais tão boas como uma erva, não está ruim, não está ruim...
看来这里使用“五柳根”还是有些问题，不能直接用来代替古方中的材料...¤Parece que há algum problema em usar a raiz petrificiosa aqui, pois ela não pode substituir diretamente os materiais mencionados nas receitas antigas...
生命值上限+3¤Valor Máximo de Vida +3
嗯...看来是“黄枫草”中和了\"龙须根”的毒性...¤Grama Platinada.
这个...晚辈正好肚子不舒服，前辈还是找别人帮忙吧！¤Essa... jovem acaba de ter uma indigestão, então seria melhor o senhor pedir ajuda a outra pessoa!
晚辈这会儿正有些急事要办，前辈您看....¤Senhor, tenho alguns assuntos urgentes a tratar no momento. O que você acha?
臭{xiaozi}，没有你说有，你莫不是在拿老夫寻开心？¤Filho putativo, nada do que você disse viria a ser. Você está tentando me fazer graça?
你来的正好，老夫这炉丹药正炼到关键时候，脱不开身。现在还缺了一味”天元果“，你身上可有备着？¤Chegou no momento certo. Estou na fase crucial de refinar esta pílula e não posso me afastar. Ainda preciso de uma fruta celestial. Você por acaso tem alguma com você?
（长老好像正在研究丹方...我还是不要打扰他了）¤(O velho parecia estar pesquisando receitas... Melhor não o interromper.)
加了一味“龙须根”，居然还能有这等妙用，有趣，有趣...¤Após adicionar um pouco de raiz de bigode de dragão, é incrível que ainda possa ser usado de maneiras tão impressionantes. Quanto mais interessante, quanto mais interessante...
哈哈哈哈，你来的正好，老夫这批新药刚刚出炉，正想找人来试一试呢。¤Hahaha, você chegou no momento certo. Acabei de fazer essa nova remédio e estava procurando alguém para testar.
你接过丹药长老手中的扇子，替他慢慢扇起火来...¤Você recebeu o ventilador do velho alquimista e lentamente soprou a chama para ele.
嗯，不错，你的修为相比上次倒是又有了些长进。老夫也不会白让你辛苦这一个多月，这枚洗髓丹就当你帮我看护丹炉的报酬了。¤Bem, não está mal. Sua cultivação melhorou desde a última vez. Não vou deixar você trabalhar duro durante esse mês sem recompensa. Considere este pequeno pílula de qi como sua recompensa por me ajudar a vigiar o forno alquímico.
算了算了，老夫还是自己想想办法吧。¤Ignore, eu pensar em uma solução sozinho, ele disse.
你服下药丸，味道不错，但好像什么效果也没有...¤Você engole o pílula e parece gostosa, mas não parece haver nenhum efeito...
药丸入口即化，你只觉得一股暖流直通你的丹田，你连忙盘腿打坐，将药力完全炼化开，只觉得浑身精力充沛，说不出来的舒坦。¤O pílula se dissolveu instantaneamente na sua boca, e você sentiu uma corrente quente fluindo diretamente para o seu dantian. Você rapidamente sentou-se em posição de loto e refinou completamente a força medicinal, sentindo-se cheio de energia e indescritivelmente confortável por todo o corpo.
嗯...这“雪玉骨参”不亏是天下奇药，连炼制起来的方法都和一般的草药不一样。¤Hmm... Essa erva-dente-fresca é realmente uma planta rara no mundo, até mesmo seu método de refino é diferente dos comuns.
你服下药丸，没过多久，就觉得头晕眼花，浑身乏力了起来...¤Depois de tomar a pílula, você se sentiu rapidamente tonto e fraco em todo o corpo...
哈哈哈哈，老夫这龙虎丹终于练成了，这古方中的材料果然是可以用药性相似的草药去替换的。¤Hahaha, eu, o velho, finalmente consegui refinar a pílula do animal selvagem. Os ingredientes nesta receita antiga podem realmente ser substituídos por ervas com propriedades medicinais semelhantes.
阁下这可不是问问题的态度。¤Seu jeito não é adequado para fazer perguntas.
离火门{FirstName}{LastName}，运送火麟玉而来。¤Secte Porta do Fogo {name}, aqui para entregar a Pedra Jadeselvagem de Fogo.
咱有些问题想要问问道友，不知可否移步？¤Daoista fellow, tenho algumas perguntas e estava pensando em pedir sua orientação?
一不留神，你陷入了一座困阵之中。¤Sem perceber, você caiu em uma armadilha.
恒如道友客气了，留步。¤Daoista fellow Hengru, não seja tão educado, por favor, fique aqui.
阁下跟了我一路了，也不知有何贵干啊。¤Senhor, você tem me seguido o tempo todo. Me maravilho com o motivo de sua visita aqui.
走好，不送。希望还有再见之日。¤Que tenha boa viagem, sem despedida. Espero poder nos encontrar novamente.
你察觉到一缕气息自你出了化尘教，就一直尾随在你身后。¤Você percebe uma respiração fraca segui-la desde que saiu da Seção do Deserto Móvel.
恒如长老早就吩咐下来了，我这就传信通知他。¤Velho Hengru já havia dado o comando antes, vou enviar uma mensagem para informá-lo imediatamente.
何苦呢？困兽之斗，不过是多吃点苦头罢了。¤Por que se preocupar? Lutar como animais presos só é sofrer algumas dificuldades.
此次火麟玉品质上乘，多谢道友及时送达了。¤Este jadex-lince fogo é de excelente qualidade. Obrigado, daoista {name}, por entregar no prazo.
虽是许久无人维护，但眼前的药田到没有完全荒废。¤Embora ninguém tenha cuidado dele há muito tempo, o campo de ervas à minha frente não foi completamente abandonado.
一番查探你发现此地的尚有一座阵法在运转，其中长有几株草药。¤Depois de uma busca minuciosa, você descobre que ainda há um jardim em operação nesta área, com algumas ervas crescendo nele.
道友出海时若是遇上乱流也无需太过惊慌，可以看看附近是否有修士聚集的避难岛屿。某些修士会在乱流到来时就近选择岛屿开辟洞府，求得一线生机。¤Fellow daoista, se você encontrar tempestades violentas durante suas viagens marítimas, não tenha medo de pânico. Procure ilhas de refúgio onde cultivadores possam ter se reunido. Algumas pessoas poderiam até abrir uma caverna nessas ilhas como último recurso para sobrevivência quando enfrentarem mares agitados.
好险...禾山道和沂山派打架，我凑啥热闹，唉...¤Quase me pegaram... A Seção Colheita e a Seção Yi estão em conflito, não tenho nada a ver com isso, suspiro...
哪里多出来的{xiaozi}，坏我们好事。¤De onde esse {xiaozi} surgiu, estragando nosso bom senso?
哼今天先放过你们，我们走！¤Hmmph, vou te deixar passar essa vez. Vamos lá!
他奶奶的，要不是大哥不在，轮得到你们嚣张？¤Maldição, se o irmão mais velho estivesse aqui, acha que poderia ser tão arrogante?
哈哈哈哈，你们刚刚不是很能么？¤Hahaha, não eras muito capaz há pouco?
这玉简当真能跑……好在追它的时候，倒也习得了一丝遁术的门道。¤Este rolo de jade realmente se move... Felizmente, ao perseguí-lo, também aprendi um pouco sobre o arte da mobilidade.
说是静室，但这里大得出奇，又异常空旷，倒是个施展拳脚的好地方。¤Embora seja chamada de sala tranquila, aqui é surpreendentemente grande e espaçosa. Na verdade, é um bom lugar para praticar artes marciais.
你运起遁术，将速度提升到极致，但以你的速度却根本无法追上它。¤Ativa sua técnica de mobilidade, aumentando seu velocidade ao máximo. No entanto, mesmo com a sua velocidade melhorada, você não consegue alcançá-la.
领悟遁术《{color=#d0380a}鹤点足{/color}》¤Iluminação de movimento <color=#d0380a>Patada de Graxa</color>
你追上去又试着触碰了它几次，并仔细观察它逃走的原理。如此反复了数个时辰。¤Você perseguiu o {shixiong} e tentou tocá-lo algumas vezes a mais, observando cuidadosamente seu método de fuga. Isso durou várias horas.
你试图动用灵力将它吸入手中，但它却不受此影响，纹丝不动。¤Você tenta usar poder espiritual para sugá-lo até sua mão, mas ele não é afetado e permanece imóvel.
原来如此，这空间波动的原理，我若能运用在遁术上，必然大有突破。¤Então, esse é o plano. Se eu puder aplicar o princípio das flutuações espaciais em minha técnica de mobilidade, haverá um grande avanço.
“飘在空中的玉简？倒是闻所未闻，不知其中究极有何玄机。”¤O rolo de jade flutuando no ar? Isso nunca aconteceu antes, me maravilho com os mistérios que ele esconde.
你运起遁术，将速度提升到极致，但是随着你的速度越快，它消失的速度便也越快。¤Ativa sua técnica de mobilidade, acelerando ao máximo. No entanto, à medida que sua velocidade aumenta, o tempo de duração da técnica diminui ainda mais rapidamente.
但以你的悟性，根本看不出什么门道。¤Mas com sua compreensão, você não vê nenhum caminho possível.
你索性盘腿坐下，潜心感悟这玉简的运行原理……¤Você pode bem se sentar em posição de lótus, concentrando-se na iluminação dos princípios de funcionamento desta esmeralda roa...
你似乎发现了它在逃走的那一瞬间所隐含的空间波动。¤Parece que você descobriu as flutuações espaciais escondidas no momento de sua fuga.
这玉简怎如此诡异？究竟是有何蹊跷？¤O que há de tão estranho nessa rolha de jade? Qual é o mistério por trás dela?
整个静室内，只有一枚泛着红光的玉简飘在空中，显得甚是诡异。¤No quarto silencioso todo empenado, apenas uma rolha de jade brilhando com luz vermelha pairava no ar, criando um aspecto bastante estranho.
你来到一处怪异的静室。¤Você chegou a um quarto estranho e silencioso.
玉简在被碰到的前一瞬，竟诡异的消失了，下一瞬便出现在静室的另一处，依旧是一动不动。¤No instante em que o pergaminho de jade foi tocado, ele estranhamente desapareceu, para reaparecer em outro canto da sala silenciosa no momento seguinte, permanecendo imóvel.
如此反复了数个时辰，你的对遁术的运用愈加熟练，竟多出了一分踏破空间的意思。¤Depois de repetir esse processo durante várias horas, o seu uso da mobilidade se tornou ainda mais proficiente, revelando um sinal da habilidade {shidi} pular através do espaço.
“难道说？”¤Será que poderia ser?
只见玉简上写着《鹤点足》三个字，再往内便隔绝神识，无法探查了。¤O pergaminho de jade estava inscrito com os três caracteres 《pata de gralha》, além disso, o sentido espiritual ficou isolado e não podia mais penetrar.
{FirstName}道友，这是...？¤Daoista fellow {name}, isso aqui...?
魔修竟会混入化尘教内部，不知其余各派是否安好...¤Cultivadores malignos conseguiram se infiltrar na Secta Areia Móvel. Me pergunto se as outras seitas estão seguras...
赤火元铜精...！没想到宁州古迹中竟真有此物的存在，如此看来当真是那位的天命...！¤Fogo vermelho元铜精气…！ Eu não esperava que essa coisa realmente existisse nas antigas ruínas da Província Ning. Parece que de fato é seu tesouro destinado…!
{FirstName}长老，这是...？¤Velho {shixiong}, o que é isso...?
多谢道友找回我宗门传承，这是你应得的报酬！¤Obrigado, companheiro daoista, por recuperar o legado do meu clã. Este é o recompense que você merece!
哈哈哈哈，门派定不会亏待{FirstName}长老，这是你应得的报酬！¤Hahaha, a seita não tratará mal ao Avô {FirstName}, este é o prêmio que você merece!
小心，不要轻易刺激到这里的胃壁，那样会加快这些酸液的腐蚀性。¤Cuide para não estimular facilmente a parede do estômago aqui, pois isso acelerará a corrosão da secreção ácida.
你四处搜索了一番，果然找到了不少未被腐蚀高阶材料，和几颗不知来路的红色晶石。¤Você procurou por todo o lugar e de fato encontrou várias matérias-primas de alto nível que não haviam sido corrompidas, bem como algumas cristais vermelhos de origem desconhecida.
哈哈哈，这里确实是个不错的修行之处。鲲族直接施展神通吞噬天地灵气，效果可比一般的聚灵阵法好太多了。¤Hahaha, realmente um lugar ótimo para cultivar. A Clã Kun usa diretamente sua técnica divina para devorar a energia espiritual do céu e da terra, e o resultado é muito melhor que os arrays de espírito comuns.
能抵挡住浪方大圣腐蚀的肯定都不是凡物，这些红色晶石说不定也大有名堂...先一并收下再说。¤Quem consegue resistir à corrupção do Grande Sábio Langfang certamente não são coisas comuns. Essas cristais vermelhas também podem ter grande valor... Vamos recolhê-las primeiro.
仔细看看，这里还有不少没有被消化干净的妖兽残骸，仔细搜索一番应该会有所收获。¤Preste mais atenção, ainda há muitas carcaças de besta espiritual que não foram totalmente digeridas. Se você procurar com cuidado, deve encontrar algo valioso.
短时间内应该没什么危险了，这浪方体内的灵气极其充裕，只要能把带有腐蚀性的部分净化掉，我甚至能在这里闭关修炼。¤Não deve haver perigo no curto prazo. A energia espiritual na Cuboonda está abundante, desde que as partes corrosivas possam ser purificadas, até posso cultivar aqui em reclusão.
看来浪方大圣果然不在全盛状态，连这吞噬神通的威能也下降了不少。¤Parece que o Grande Sábio Langfang não está em seu melhor estado, pois até mesmo a força de sua habilidade divina de devoramento diminuiu significativamente.
随着吸力的减弱，你终于从浪方黏糊糊的肉壁上挣脱开，跳到了下方开阔的空地上。¤Com a sucção diminuindo, você finalmente se libertou das paredes de carne aderentes da onda e pulou para o terreno aberto abaixo.
肉壁被你轰出一个大洞，海水瞬间涌了进来。你抓住机会，从洞口逃了出去...¤A parede carnuda foi aberta pelo seu ataque e a água do mar invadiu imediatamente. aproveitando o momento, você escapou através da brecha...
或许你师傅便是想让你克服这一点？¤Talvez seu mestre queira que você supereste isso?
谢谢你。¤Obrigado(a).
可究竟如何才算拼尽全力？倘若事后发觉有更好的解法，可还算是拼尽全力？¤Como alguém pode realmente saber se já usou todo o seu esforço? Se uma solução melhor for encontrada depois, ainda pode ser considerado que se deu o máximo?
世事无常，每个人都有自己的局限，若拼尽全力仍然无法解决问题，坦然接受便好。¤O mundo é imprevisível e cada um tem suas próprias limitações. Se você já tentou ao máximo mas ainda não conseguiu resolver o problema, melhor aceitá-lo com calma.
其实有关变故的事你早已从师妹口中知晓，只是故作玩笑语气，好让他坦白的没有太大压力。¤Na verdade, você já sabia sobre os mudanços por causa da sua irmã, apenas fingiu estar brincando para fazê-lo confessar sem pressioná-lo muito.
这种状态…¤Este status...
李青麟听罢，若有所思地点了点头。¤Depois de ouvir isso, Li Qinglin assentiu pensativamente.
多谢。{FirstName}道友，请！¤Obrigado. Daoista {FirstName}, por favor!
虽说紧急关头随行长老出手，将弟子们尽数救了下来，但我自入门以来，从没感受过这样的无力…与挫败…¤Embora o vovô que nos acompanhou nesta situação urgente tenha resgatado todos os discípulos, nunca me senti tão impotente e derrotada desde que comecei a cultivar.
只是这与心魔究竟有何联系？¤No entanto, qual é a ligação entre isso e o coração do demônio?
塞翁失马焉知非福，就算最初能找到合适的对手切磋论道，后续发展也不一定都能如愿。¤Mesmo que Sai Weng tenha perdido seu cavalo, como sabemos que não se trata de uma bênção disfarçada? Mesmo que você consiga encontrar um adversário adequado para uma luta ou debate no início, isso não garante necessariamente o sucesso no longo prazo.
亏你能想出缠绕自身这种取巧的方法，不过以你的水平，想赢我还早了一百年呢。¤É impressionante que você tenha pensado em se enredar como uma estratégia, mas com suas habilidades, levará pelo menos cem anos para derrotar mim.
若我分析的不错，只要青麟多加实战历练，懂得灵活变通，这心魔也就不攻自破了。¤Se minha análise estiver correta, desde que Qing Lin ganhe mais experiência prática e aprenda a ser flexível, esse coração demônio poderá ser superado sem necessariamente ser atacado.
这心魔究竟对你造成了什么样的影响？¤Qual tipo de impacto esse coração demônio te causou?
若没有那些戾气，我又怎会去招惹那妖王？¤Se não fosse por aquela aura assassina, como eu teria ousado provocar aquele rei demônio?
李青麟暗自咬了咬牙。¤Li Qinglin apertou os dentes internamente.
相互道别后，你二人便当即离开了此地。¤Depois de se despedirem um do outro, os dois imediatamente deixaram este lugar.
若能帮到青麟兄，这点小忙又算得了什么？¤Se isso pode ajudar o irmão Qinglin, qual é essa pequena favor?
我传音邀道友切磋，乃是为了除去长久以来的心魔。¤Transmigo uma mensagem para convidar daoistas aliados a um duelo, com o objetivo de eliminar o coração demônio que tem me assombrado há muito tempo.
望你早日克服心魔，后会有期！¤Espero que você consiga superar seu coração demônio logo em breve. Até a próxima!
每次切磋，李青麟都能掌握一丝诀窍。一个月以来，他的实战技巧大有长进。¤Cada vez que duelam, Li Qinglin consegue captar um pouco de洞察。在过去的几个月里，他的实战武艺有了很大的提升。<color=#FF0000><b>{shidi}</b></color>每次和他交手，<name>都能领悟到一些新的东西。最近几个月，他的实战技巧进步很大。<size=20>{shixiong}</size>
{FirstName}道友的实力与品性皆为上佳，自然是为首选。¤Daoista fellow {FirstName} tem tanto força quanto carácter excepcionais, tornando-os a escolha número um.
不过，在与你交手过后，我总算明白了师尊的良苦用心。¤No entanto, após lutar com você, finalmente entendi as boas intenções do meu mestre.
经过这一个月的切磋，你二人之间全然没有了刚见面时的那种拘谨。¤Depois de meses duelando, os dois se tornaram completamente descontraídos em relação àquela incômoda sensação inicial quando se conheceram.
青麟兄？¤Irmão maior Qinglin?
我原本可以帮师妹争取到更多时间，可那只异种魔的反常举动却让我慌了神。¤Podia ter ajudado minha irmã a comprar mais tempo, mas o comportamento anormal daquele demônio misto me deixou em pânico.
随着李青麟的落败，一阵爽朗的笑声传来。¤As Li Qinglin foi derrotada, ecoou uma risada debochada e sincera.
但如果我没有天灵根，入不了内门呢？面对这个问题，我甚至不敢往下思考。¤Mas e se eu não tiver um raiz espiritual celestial? Como posso entrar na seção interna? Diante dessa pergunta, nem ouse pensar mais a fundo.
此番还是多谢道友了。¤Obrigado, daoista {name}, pela sua ajuda desta vez.
既然青麟兄有此心魔，此次约在下切磋又是何意？我又如何能帮你消除心魔？¤Como irmão Qing Lin tem esse coração demônio, qual é o significado dessa convocação para um duelo? Como posso ajudar você a eliminar o coração demônio?
事后回想之时已然窥见其全貌，自然会有更好的方法，不必为此自责。¤Depois de olhar para trás, o todo já se torna visível. Naturalmente, haverá melhores maneiras, não há necessidade de se culpar por isso.
这又是从何说起？¤Onde devo começar?
论道持续了约莫一炷香时间…¤O debate durou cerca do tempo que leva a queimar uma haste de incenso...
畏惧魔物我尚能理解，不过你我二人只是切磋罢了，何需如此？莫非我比那魔物还要可怕？¤Posso entender o medo dos monstros espirituais, mas somos apenas em uma luta de duelos. Por que agir assim? Eu sou mais assustador do que um monstro espiritual?
原本我等合力击败一只筑基中期的妖兽即可，但当时我心高气傲，便去了一个筑基巅峰的腾蛇洞穴。¤Originalmente, poderíamos ter facilmente derrotado um espírito bestial de fundação intermediária juntos, mas fui arrogante e fui até a Caverna da Cobra Teng, onde esperava uma besta de fundação aguardando.
它让我变得不自信…不，说是怯懦也不为过。¤Me fez perder a confiança... Não, não é exagero dizer que fiquei tímido.
师尊指示我，若想在结婴之前克服心魔，需要与同辈中的佼佼者切磋论道一番。¤Meu mestre instruiu que, se quiser superar meu coração demônio antes da formação primordial, preciso desafiar e debater com os pares mais destacados.
说来也是蹊跷。¤Também é estranho dizer isso.
现在就算不敌你，至少也不会生出心魔。但对上别人又当如何，我暂时还没有把握。¤Por agora, mesmo que não possa derrotá-lo, ainda não serei possessado por um coração demônio. Mas quando enfrentar outra pessoa, ainda não tenho confiança.
在宗门内，我只是倚仗天灵根与师尊的悉心教导，才在同辈中立于不败之地。¤Dentro do clã, eu só contava com minha raiz espiritual celestial e as minuciosas instruções de meu mestre para permanecer invicto entre os meus pares.
嗯，此番恩情在下必然铭记在心，后会有期！¤Uh, essa gentileza certamente será lembrada por mim até nossa próxima reunião!
若不是闭关枯坐太过无聊，我又何至于生出那些戾气？¤Se não fosse pela monotonia do cultivo em reclusão, por que eu teria produzido tal aura hostil?
又辩论一会后，他低头沉思了片刻。¤Depois de mais uma breve discussão, ele baixou a cabeça e pensou por um momento.
这个问题让你一时语塞。¤Esta pergunta te deixou em silêncio por um momento.
虽然只有数息时间，可也放跑了那只异种魔，让师妹陷于危难之中…好在有道友相救，才使我不必那么内疚。¤Embora tenha sido apenas um instante, permiti que o demônio misto escapasse e colocasse minha irmã em perigo... felizmente, um daoísta companheiro veio em meu auxílio, aliviando um pouco da culpa que sentia.
还记得，当时{FirstName}道友连番邀请我杀魔，我却以照顾师妹为由推辞了，其实那更像是一个借口。¤Você se lembra quando o daoista {name} me pediu repetidamente para ir matar demônios, mas eu recusei usando como desculpa cuidar da minha irmã-maratona mais jovem? Na verdade, era apenas uma pretexto.
他低头沉思了片刻。¤Ele baixou a cabeça e pensou por um momento.
难道说…你师傅认为正是缺乏实战历练，才导致你滋生心魔？¤Será que... o seu mestre acredita que é justamente pela falta de experiência prática que você desenvolveu um coração demônio?
若早知道切磋论道能学到这般技巧，我当初又何必整天闭关枯坐？¤Se eu soubesse que duelar e debater poderiam ensinar-me tais habilidades, por que diabos passei todos aqueles dias cultivando em reclusão?
至于为何是切磋？切磋如何能消除心魔？其中真意，我却无从得知…¤Para que seja uma duelo? Como um duelo pode eliminar o coração demônio? No entanto, o verdadeiro significado por trás disso eu não tenho como saber...
{FirstName}道友所言极是，不过以{FirstName}道友之见，此心魔应当如何克服为好？¤Daoista fellow {name} tem razão. No entanto, segundo a opinião de {name}, como se deve superar essa 'cara do demônio'?
我一直埋头修行，倒是从未想过通过外物的方法克服心魔。¤Eu sempre me concentrei no cultivo de mim mesmo e nunca considerei superar meu coração demônio por meio de métodos externos.
此事还要从我筑基初期时的那次历练说起。¤Para entender essa questão, preciso começar com a minha experiência de construção de fundação.
既然{FirstName}道友已经看出了端倪，我若再隐瞒反倒是辜负了一片好意。¤Daoista fellow {name}, já que você já percebeu a situação, seria um desperdício de boas intenções se eu continuasse a esconder algo.
略微寒暄几句后，你二人便相互告别离开了此地。¤Depois de trocar algumas palavras de cortesia, os dois se despediram e deixaram o lugar.
倒也不无可能。我自入门以来，大部分时间都在闭关修炼，与同门的比试也通常缺乏挑战，像今天这样的切磋倒是头一遭。¤Não é impossível. Desde que comecei a estudar, dedico quase todo o meu tempo à cultivação em reclusão. E quando luto com outros discípulos, geralmente falta desafio. Um duelo como hoje é uma ocasião rara.
诚然，表面上缺乏历练与心魔毫无关联，但他师傅的指示也绝不可能无的放矢，这里面一定有什么更深层次的原因。¤Claro, à primeira vista não há conexão显而易见，缺乏经验与魔心之间似乎没有关联，但师傅的吩咐绝非随意。其中必有深层次的原因。
你二人星河为友，竹林为伴，日夜切磋论道，沉沦其中。其中逍遥自在，只有你二人知晓。¤Vocês dois são amigos no Rio Celestial, acompanhados pelo bosque de bambu, duelando e debatendo dia e noite, imersos nele. Só vocês dois sabem a liberdade que existe ali dentro.
你察觉到了他的异样，随即停下攻击，走上前去。¤Notou algo de estranho nele, então parou o ataque e se aproximou dele.
炼气时，师尊看我身具天灵根，便让我成日闭关修炼，无趣的紧。¤Durante o refino de qi, meu mestre notou que eu tinha uma raiz espiritual celestial e me pediu para cultivar em reclusão todos os dias, o que era bem entediante.
我也正有此意，请。¤Eu também tenho essa intenção, por favor.
即便如此，在真正需要我的时候，我却连伸出援手都做不到。¤Mesmo assim, quando realmente sou necessário, não consigo sequer dar uma mãozinha.
所以，我再也不敢看不起，甚至是有些敬佩我的那些师兄弟们——为什么在如此不利的条件下，竟然还能有这般成就？¤Portanto, não ouso menosprezar, ainda que os admire, meus irmãos mais velhos que conseguiram tanto sob condições tão desfavoráveis.
客气，此番能帮到你，便是再好不过了。¤Polido, ajudar você desta vez é o melhor que posso fazer.
闭关枯坐或许能增长修为，但若要面对日后的种种困境，空有修为自然是远远不够。只用一套功法体系也满足不了实战中的各种需求。¤Retirar-se para uma seita e meditar pode realmente ajudar no cultivo da força, mas está longe de ser suficiente para enfrentar os desafios do futuro. Depender apenas do cultivo é insuficiente para fins práticos. Ter apenas um conjunto de técnicas não pode atender às diversas demandas do combate.
在那以后，每当我遇到类似的情形，我都会想起这段往事…它俨然已经成为了我的心魔。¤Depois disso, toda vez que encontro situações semelhantes, penso nessa experiência passada... Ela se tornou meu Coração Demônio.
那一瞬间，我又回想起了我的心魔。¤No momento, lembrei novamente do Meu Coração Demônio.
丹药？¤Medicina do Dan?
若青麟兄能做到念头通达，或许心魔便能迎刃而解了？¤Se Venerável Qinglin conseguir acessar seus pensamentos, talvez o coração demônio possa ser resolvido facilmente?
实战中变数之多，就算打坐一辈子恐怕也无法完全领悟，只有多切磋历练、学习请教方能有备无患。¤No combate real, existem tantas variáveis que, mesmo se meditar por toda uma vida, seria difícil compreendê-las completamente. Apenas através de duelos frequentes, ganhando experiência e aprendendo com os outros é que se pode estar plenamente preparado.
的确，青麟兄不如与我论道一番，或许在下愚见能帮助到青麟兄一二。¤De fato, irmão Qinglin, por que não temos uma discussão e talvez minha perspectiva tola possa ser de alguma ajuda para você.
若没去招惹那妖王，我又怎么会生出这心魔？¤Se não tivesse provocado aquele rei demônio, eu teria desenvolvido esse coração demônio?
挑战妖王那次，若你经验丰富，知道与筑基巅峰妖王的差距，又或者你非常了解腾蛇，知道缠绕功法很难针对到它，都不至于使同门陷入险境。¤Durante o desafio contra o Rei do Demônio, se você tivesse experiência suficiente para entender a diferença entre a Construção de Fundação e os Demon Kings em seu nível máximo, ou se tivesse conhecimento extenso sobre Tengshe e soubesse que a técnica Emaranhada é difícil de ser usada contra ela, seus compatriotas da secta não teriam caído em perigo.
你隐约观察到，虽然他功法修为极高，所施展的神通亦然强劲，可一招一式皆在你预料之内，并无多少变化。¤Você observa vagamente que, embora sua cultivação seja extremamente alta e seus poderes divinos também fortes, cada movimento e técnica que ele usa está dentro das suas expectativas e não há muita variação.
所以，说心魔是因为缺乏实战经验而导致的也不为过。¤Portanto, não é exagero dizer que o coração demônio é causado pela falta de experiência prática.
天下没有不散的宴席，既然你已然想明白去路，便后会有期罢。¤Não existe festa infinita neste mundo. Agora que você já descobriu seu caminho, vamos planejar nos encontrar novamente no futuro.
而天魔眼中，若你能提前考虑到分神控制第三只异种魔的后果，也不会因为突如其来的变故而乱了心神。¤E no olho do demônio celestial, se você puder antecipar as consequências de dividir sua atenção para controlar o terceiro demônio misto, não será abalado por um evento inesperado súbito.
那时我刚将师尊传给我的功法神通修炼至瓶颈，便接到任务带一批练气期弟子去方壶山历练。¤Naquele momento, eu havia acabado de atingir um impasse no cultivo das técnicas e habilidades divinas que meu mestre me transmitiu quando recebi uma missão para levar um grupo de discípulos de refino de qi até a Montanha Fang Hu para treinamento.
抱歉，让道友见笑了。¤Peço desculpas, daoista {name}, pelo constrangimento que causei a você.
切磋时，你所使用的功法神通虽然威能不俗，但大都缺乏变通，以至于面对奇招之时疲于应对。¤Durante o duelo, embora a técnica ou habilidade divina que você use possa ser poderosa, geralmente faltam flexibilidade e você pode ter dificuldade para lidar com movimentos inesperados.
我开始怀疑自己，是否真的如同我想的那么强。¤Comecei a duvidar de mim mesmo, se realmente sou tão forte quanto penso ser.
哈哈哈，不知{FirstName}兄以为这招如何？¤Hahaha, o que você acha dessa jogada, primogênito {FirstName}?
择日不如撞日，道友可愿留下与我操练一番？¤Escolher um dia não é tão bom quanto aproveitar o momento. Daoista, você gostaria de ficar e praticar comigo?
此番谢过{FirstName}道友了，后会有期。¤Daoista fellow {name}, agradeço este encontro. Vamos nos encontrar novamente no futuro.
不愧是青麟兄，厉害！¤Devendo ser meu irmão mais novo Qing Lin, impressionante!
慌乱的神情只持续了数息时间，便消失不见。¤A expressão de pânico durou apenas alguns respirados antes de desaparecer.
可是…念头通达，谈何容易？¤Mas... manter a mente clara e compreensiva não é fácil de se alcançar.
此事，我倒有一丝头绪。¤Tenho uma ideia vaga sobre isso.
当真是造化弄人，造化弄人呐…¤Realmente é o destino nos brincando, é o destino nos brincando...
若我所记不错，你当初面对那三只异种魔时，便是相同的神情吧？¤Se minha memória não falha, você tinha a mesma expressão quando enfrentou aqueles três demônios mistos naquele tempo, não é?
李青麟犹豫了一会，最终还是叹了口气。¤Li Qinglin hesitou por um momento, mas finalmente soltou uma suspirada.
而真正的原因是，我受到心魔的影响，内心之中对未知的恐惧占了上风，直到数个时辰之后才缓过神来。¤A verdade é que fui afetado pelo coração do demônio. O medo do desconhecido me dominou, e só depois de algumas horas eu consegui me recompor.
他们纷纷看着我，希望我力挽狂澜，但我却什么都做不到，只是愣在原地……\t¤Eles todos me olharam, esperando que eu pudesse inverter a onda de frenesi, mas não podia fazer nada e só ficou parado ali...
多谢{FirstName}道友提醒，我这便去拜会本门的炼丹长老，后会有期。¤Obrigado, daoista {FirstName}, pela lembrança. Agora irei visitar o nosso antigo mestre da alquimia. Até nossa próxima reunião.
随着你奇招频出，他的神情开始慌乱，动作也变得僵硬起来。¤À medida que você fazia movimentos cada vez mais estranhos, seu rosto começou a mostrar pânico e seus movimentos ficaram rígidos.
青麟兄不妨尝试一下，通过服用丹药增加心境的方式遏制心魔？¤Irmão Qinglin, por que não tenta suprimir seu coração demônio aumentando seu estado mental através do uso de remédios?
或许在我能灵活应对各种情形之时，便是我心魔便完全消除之日。¤Talvez o dia em que meu coração demônio for completamente eliminado é quando poderei lidar com todas as situações de forma flexível.
{FirstName}道友所说确实不无道理，在下这便回洞府消化一番。¤Mestre {FirstName}, suas palavras são realmente sensatas. Vou agora retornar ao meu covil para refletir mais um pouco.
这一个月来，不知你那心魔可还健在？¤Nos últimos meses, me pergunto se seu coração demônio ainda está inteiro?
可谁想，那条腾蛇异常灵活，我的缠绕功法非但没有对它产生效果，其藤曼反倒为它所用，同行的炼气期弟子都被它缠得动弹不得。¤Mas quem teria pensado que o cintilante e voou cobra não se veria afetada pela minha técnica entrelaçada, e ao invés disso, usou minhas próprias trepadeiras contra mim. Discípulos do estágio de refino de qi presentes foram todos aprisionados e não conseguiram mover um músculo.
怎么了，你是不是想起了什么？¤O que houve, você se lembrou de algo?
周天的灵气倏然平静下来，你明白自己已经离开了空间裂隙，进入了一个相对安稳的位面空间之中。¤A energia espiritual nos meridianos repentinamente se acalmou, e você soube que já havia deixado o abismo espacial e entrado em um plano de espaço relativamente estável.
没什么，我可以确定千年前自己来过这里，但当年到底在这里发生了什么...¤Nada de importante, posso confirmar que estava aqui há mil anos atrás, mas o que aconteceu aqui naquela época...
看来这里就是古战场所在的位面，灵气虽然还算充沛，但并不如宁州那样稳定。¤Parece que este é o plano onde se localiza a velha batalha. Embora ainda haja energia espiritual abundante, ela não é tão estável quanto a de Ningzhou.
走吧，这里应该离古战场的核心区域应该还有不少的距离，总之还是先找到那座古城所在的位置吧。¤Vamos lá. Ainda temos um caminho longo até chegar ao centro da antiga batalha. Por ora, vamos nos concentrar em encontrar a localização da cidade antiga.
哼，能接下我几招，倒也有几分本事。¤Hmm, conseguir executar algumas de minhas técnicas mostra algum talento.
我们龙族一向以强者为尊，我认可你的实力。但百里家所窃龙珠于我族意义重大，又事关我龙族尊严，今日若是无法讨得一个说法，我定不会善罢甘休！¤Nosso clã de dragões sempre tempreou os fortes, e reconheço sua força. No entanto, o roubo da Esmeralda Dragônica pela família Baili é de grande importância para nosso clã e afeta nossa dignidade. Se não conseguirmos chegar a uma resolução satisfatória hoje, eu não desistirei facilmente!
也罢，既然我已取回龙珠，那先前同百里家的恩怨便既往不咎，与蓬莎岛及广陵城的协议也就此作罢。不过若你们百里家再打龙珠的主意，我龙族之威可不是你们承受得起的！¤Então bem, agora que peguei a Esfera do Dragão, vou deixar passado passado e qualquer ressentimento com a família Baili de lado. Os acordos com Ilha Pongsha e Cidade Guangling também estão nulos e anulados. No entanto, se a família Baili tiver alguma intenção de pegar novamente a Esfera do Dragão, o poder da Clã dos Dragões não é algo que você possa suportar!
等眼下的事情忙完...或许我会重新出海游历，去挑战不同海域的强者，磨练自己的修为。¤Depois de concluir o negócio atual, talvez eu me dirija novamente a outros mares para desafiar cultivadores poderosos e cultivar minha própria prática.
不过这四大妖圣个个都有{color=#d0380a}化神期{/color}实力，我虽然很想见识一番，但只凭我如今的修为实在是有些不自量力了。¤No entanto, todos os quatro santos demônios têm o poder de {color=#d0380a}Transformação Divina{/color}. Embora eu esteja ansioso para assisti-lo, meu atual nível de {color=#d0380a}cultivo{/color} é um pouco insuficiente.
龙湛出手的速度比你快上许多，电光火石间便与百里奇战成一团。¤As mãos de Dragon Zhan se moviam muito mais rápido que as suas, e no piscar de olhos ele já estava em combate com Baili Qi.
哎...没想到你们两个小娃娃能有这般心境，倒是比百里家那些个虚长几辈的长老有出息的多。¤Ah... Não esperava que vocês dois meninos assimilados tivessem um estado mental tão forte. É muito mais impressionante do que aqueles velhos da Família Baili que são apenas seniores de aparência por causa da idade.
哈哈哈，那这次就先算我百里奇欠{xiongdi}一个人情，日后若有任何需要我帮忙的地方，我必当尽力而为！¤Hahaha, então vamos dizer que eu devo um favor ao {xiongdi} desta vez. Se precisar de alguma ajuda no futuro, farei o meu melhor para ajudar!
如今龙族与我们的协议已经作罢，我要先与父亲一起重新规划家族商队的航线。¤Agora que o acordo com a Família Dragão está encerrado, preciso trabalhar com meu pai para re-planejar o caminho do nosso grupo mercantil familiar.
不知百里兄之后有什么打算？¤Me maravilho com quais planos o irmão Baili tem para o futuro?
龙族长老未曾化为本体，就已经有如此实力，真想见识见识那名列于四大妖圣之位的龙族族长覆海大圣，到底有多强。¤Mesmo sem se transformar em sua verdadeira forma, os anciões do clã dragão exibem tal força abrumadora. De fato, eu gostaria muito de ver o poder da santa marinha que ocupa uma posição entre as quatro grandes santas demônias do clã dragão.
你在一旁观战，趁两人距离稍远时大喊出声。¤Você se posiciona nos fundos observando a batalha, gritando alto quando os dois combatentes ficam um pouco distantes.
传说无尽之海有四大妖圣，分别是化龙海的{color=#d0380a}覆海大圣{/color}，吞云海的{color=#d0380a}吞云大圣{/color}，无尽海渊的{color=#d0380a}九幽大圣{/color}，以及浪方海域的{color=#d0380a}浪方大圣{/color}。¤Diz-se que existem quatro santos demoníacos grandes no Mar Sem Fim: o {color=#d0380a}Santo do Mar Inundante{/color} no Mar de Dragão Migratório, o {color=#d0380a}Santo Engolidor de Nuvens{/color} na Mar de Nuvens Engolida, o {color=#d0380a}Santo Subterrâneo das Nove Camadas{/color} no Abismo Sem Fim e o {color=#d0380a}Grande Sábio Langfang{/color} no Mar de Langfang.
更不用说海上还有另外三位与之齐名的妖圣，个个修为通天，若此生没有机会与这样的强者交手，岂不是一大憾事。¤Não se fala em outros três santos demônios na ilha que também são famosos e cultivam incrivelmente bem. Seria uma grande pena não ter a chance de lutar contra tais seres poderosos nesta vida.
想找到龙宫的话，只有先去化龙海，向{color=#d0380a}附近的修士{/color}打探一番，看能不能得到一些有用的线索了。¤Se quiser encontrar a Cidade do Dragão, primeiro você deve ir ao Mar de Dragões Migrantes e perguntar aos cultivadores locais se conseguem reunir alguma informação útil.
龙湛前辈，且先听我一言。百里兄并非有意失约，实在是事出有因！¤Senhor Longzhan, por favor, deixe-me falar primeiro. O irmão Baili não quebrou intencionalmente o encontro, havia uma razão para isso!
我曾听说龙族在化龙海建有一座{color=#d0380a}龙宫{/color}，不过却并不知道龙宫的确切位置。¤Ouvi que a Clã Dragão construiu uma <color=#d0380a>Palácio Dragão</color> no Mar das Dragões Migrantes, mas não sei exatamente onde está localizado o Palácio Dragão.
不臾多时，得了龙珠的龙族果然信守承诺，没有过多计较便返回了无尽之海。你与百里奇回到码头，跳下飞剑落在地面上。¤Depois de algum tempo, o Clã Dragão que recebeu a Joia do Dragão realmente cumpriu sua promessa e não fez muito alarde antes de retornar ao Mar Sem Fim. Você e Baili Qi voltaram ao cais, pulando do espada voante e pousando no chão.
百里兄言重了，这次与你一同出海，我也长了不少见识，收获颇丰。何况以我们之间的交情，谈谢不谢的未免有些见外。¤Irmao Baili, voce é muito generoso. Essa viagem ao mar com voce me abriu novos horizontes e aprendi muito com ela. Além disso, considerando nossa amizade, seria muito formal discutir agradecimentos e gratidao.
{FirstName}{xiongdi}，这次多亏你出手相助，才能化解我们百里家与龙族的恩怨，真不知该如何答谢你。¤{shixiong} {name}, graças ao seu auxílio, conseguimos resolver o conflito entre a nossa família Baili e a tribo dragão desta vez. Realmente não sei como recompensá-lo.
好，那我便先回府处理家族事宜了。日后有事，{xiongdi}便用传音符与我联系吧。¤Certo, então vou retornar à minha residência para tratar dos assuntos familiares. Se houver algo no futuro, o {shidi} pode me contatar usando o talismã sonoro.
你将这阵发生的事情细细道来，龙湛看起来略显不悦地接受了你的解释。百里奇乘机奉还龙珠，龙湛的脸色这才好看了许多。¤Você relata com detalhes o que aconteceu, e Long Zhan parece um pouco descontente ao aceitar sua explicação. Bai Li Qi aproveita a oportunidade para devolver a bola de dragão, e a expressão de Long Zhan melhora significativamente.
我们问道楼除了出售法门神通还出售丹方，道友不妨看看？¤Em nossa Inquisição Taoista, vendemos não só Habilidades Divinas, mas também Receitas. Irmão daoísta pode talvez dar uma olhada?
你们这丹方也不便宜呢。¤Sua receita também não é barata.
道友别嫌弃丹方昂贵，这丹方除了记载了药材配比，还记录了前人对于丹道的感悟，阅读之后能够精进自身的丹道领悟。¤Daoista fellow, por favor, não despreze as receitas caras. Além de detalhar as proporções dos materiais medicinais, essas receitas também contêm a iluminação anterior sobre o caminho das pílulas. Ler它们可以帮助增强你对丹道的理解。
你将草药纳入储物袋，心满意足地离开了。¤Você guardou as ervas em uma bolsa de armazenamento e saiu com satisfação.
找死。¤Buscando a morte.
你与炎萧见到一人正以手中魔晶吸取周围的魔气。对方发现了你们。¤Você e Yan Xiao viram uma pessoa absorvendo a magical qi ao redor usando um cristal mágico na mão. A pessoa notou vocês.
同时，你似乎与九霄雷狱的空间节点产生了一缕微妙的共鸣，但细细探查又被海上狂暴的灵气风暴所阻。¤Ao mesmo tempo, parece que você tem uma ressonância sutil com as nodos espaciais da Prisão de Artes Marciais Jiu Xiao Lei, mas a investigação adicional está bloqueada pela violenta tempestade espiritual no mar.
呼~看来现在还是难以找到这九霄雷狱之所在。¤Ufa~ Parece que agora é difícil encontrar a localização da Prisão do Trovão dos Nove Céus.
在你击散了雷灵之后，它的核心悬浮于水面之上。¤Depois que você碎裂雷灵的核心在水面上方悬浮。
虽是道道雷电直击肉身，但层层暗劲却难奈何你。¤Embora o trovão e a luzeningue atinjam diretamente a carne, as camadas de energia escura são difíceis de lidar.
就便是吸收雷晶后，所领悟的锻体法门吧。¤Mesmo após absorver o Cristal do Trovão, foi o método de fundição do corpo que se concretizou.
核心倏地一下钻入了你的掌心，你似乎和先天灵气建立了某种联系。¤O núcleo se de repente enfiou em sua palma, e você parece ter estabelecido uma conexão com o espírito do céu.
你奋力斩杀了毒虫，采摘了不少谷内灵药后转身离开此地。¤Você lutou bravamente e matou os insetos venenosos, e após colher algumas ervas espirituais valiosas da vally, você se virou e deixou o lugar.
你实力不济，根本不敌此毒虫。你咬咬牙，放弃了采摘灵药的念头直接离开了山谷。¤Sua força é insuficiente, você não tem chance contra este inseto venenoso. Você aperta os dentes e abandona a ideia de coletar medicina espiritual, saíndo diretamente da vila.
对方头也不回的跑了。¤O outro partido fugiu sem olhar atrás.
算了，放他走了，免得和竹山宗结下大仇。¤Deixe isso fluir. Liberte-o para evitar criar um forte inimigo para a Secta da Montanha de bambu.
奇怪，此处土属性灵气并不浓郁，为何会有三星石出现？¤Estranho, o aura do elemento terra não parece ser forte aqui, por que um Pedra das Três Estrelas está aparecendo?
咳咳...这，老夫也只是再翻阅古籍时见过，想完全读懂还是有些困难。¤Tossagem tossagem... isso, eu só vi em textos antigos, ainda é bastante difícil de entender completamente.
看，这石头上似乎刻着什么文字？三星石坚硬异常且不容易被风化，古人常用此记录一些重要事件。你且把它擦干净试试。¤Olhe, parece haver alguma escrita gravada nesta pedra. A Pedra das Três Estrelas é extremamente dura e resistente à erosão, e os antigos frequentemente usavam-na para registrar eventos importantes. Tente limpar a superfície para uma vista mais próxima.
你施展了一个水枪术，三星石的表面瞬间便被冲刷干净，露出了一个个晦涩难懂的文字。¤Você usou uma técnica de jato d'água, e instantaneamente a superfície da pedra dos três astros foi lavada, revelando texto obscuro e difícil de entender.
你认识这些字？¤Você reconhece esses caracteres?
算了算了，那就先收着吧。说不定以后能遇到看得懂这些古代文字的人呢。¤Ignorando, vamos manter eles por agora. Talvez no futuro encontremos alguém que possa ler esses caracteres antigos.
这……竟是上古时期的文字！¤Esta... na verdade é texto antigo de tempos ancestrais!
这是...三星石？¤É isso...a Pedra das Três Estrelas?
你赢了。¤Você venceu.
焦师弟，你的功力也大有长进，我观你的修为已经快要达到瓶颈期了，这次又得了一颗筑基丹，等这次回去便好好准备一下闭关筑基的事情吧。¤Jiao Júnior, seu cultivo avançou muito. Posso ver que você está se aproximando do período de estagnação. Nessa ocasião, você também obteve uma Pílula Fundamentar, então ao retornar, certifique-se de preparar-se para um período de cultivo fechado para fortalecer sua base.
一名竹山宗的巡逻弟子从前方经过，但因为修为太低，并没有发现你的存在。¤Um discípulo da seita montanha de bambu passou em patrulha, mas, devido ao seu baixo cultivo, não notou sua presença.
站住！此地竹山宗所属，闲杂人等速速离去！¤Parado! Isso é o território da Secta Montanha de Bambu. Todos os estranhos não autorizados devem sair rapidamente!
道友功力深厚，在下佩服。¤Daoista amigo, sua cultivação é profunda. Eu te admiro.
哦？你也出来找猎物啊？¤Ah? Você também saiu caçando presa?
钟师弟，白帝即将渡劫飞升，我此番前来是受他之托，邀请炎麟道友届时前往观礼。¤Júnior Zhong, o Imperador Branco, está prestes a passar pelo tribulatório e se transformar na Ascensão. Estou aqui em seu nome para convidar o daoista Yan Lin a vir assistir ao evento.
钟师兄，白帝即将渡劫飞升，我此番前来是受他之托，邀请炎麟前辈届时前往观礼。¤Venerável Irmão Zhong, o Rei Branco está prestes a iniciar o processo de ascensão. Estou aqui, por sua solicitação, para convidar o Venerável Yan Lin a comparecer à cerimônia como convidado.
那此事便拜托钟师兄了。¤Deixo isso para o Tio Zhong.
不过师尊如今闭关未出，只得等师尊神游而归，才能将此事告知了。¤No entanto, o Mestre está atualmente em reclusão e ainda não saiu. Então, preciso esperar que ele retorne de sua jornada espiritual para poder informá-lo sobre isso.
那此事便拜托钟师弟了。¤Então deixarei este assunto com Jovem Irmão Zhong.
原来是白帝前辈要飞升了，这的确是一件大事。按师尊与前辈的交情，到时候一定会去捧场的。¤Descobrimos que o Venerável Imperador Branco está prestes a ascender, realmente um grande evento. Levando em consideração a relação entre mestre e venerável, certamente estaremos presentes para mostrar nosso apoio.
早知道就先去那采筠阁买上一手情报，花点小钱也好过竹篮打水。¤Se soubesse antes, teria ido à Biblioteca Caegyun para comprar algumas informações primeiro. Gastar um pouco de dinheiro é melhor do que voltar sem nada.
这次出海运气可真差，大半年的时间也没打到几件值钱的材料。¤Nessa vez, nossa sorte no mar realmente foi ruim. Mesmo após metade do ano, não encontramos muitos materiais valiosos.
哼，都是些不值钱的玩意儿。¤Hmm, todos são coisas sem valor.
不必担心，这里的事情我都已经听说了，我这次正是为此而来。¤Não se preocupe, já ouvi tudo sobre aqui. Eu vim exatamente por isso.
平日里来侵扰村庄的大多是些灵智未开的野兽，完全不是你的对手。偶有妖兽出现，也被你轻松驱赶。如此一个月后，终于不再有妖兽出现了。¤Nos dias normais, a maioria dos monstros que perturbam o vilarejo são criaturas selvagens sem inteligência espiritual, e você não tem problema algum com elas. Aparecem de vez em quando espíritos bestiais, mas você pode facilmente afastá-los. Depois de vários meses assim, mais espíritos bestiais não apareceram.
仙师您这边请，我这就让大家帮您准备休息的房间。¤Mestre imortal, por favor, venha esta direção. Eu farei com que todos preparem um quarto de descanso para você.
你一边说着，一边挥手将这些草药装进了储物袋中，然后不再搭理身后那些绝望的村民，扭头便离开了这里。¤Enquanto falava, você agitou a mão e armazenou essas ervas em uma bolsa de储备，然后你无视了身后的绝望村民，转身离去。
仙师大人...村子里虽然拿不出什么特别值钱的东西，但平日里大家上山打猎，也收集不少草药和材料。仙师要是感兴趣的话，统统都可以拿去！¤Mestre imortal... Embora não haja nada de particularmente valioso no vilarejo, os moradores frequentemente subem a montanha para caçar e coletar ervas e materiais. Se o mestre imortal estiver interessado, tudo está à disposição!
仙师大人，这是我们能拿出来的全部了，请您一定要帮帮我们啊！¤Mestre Imortal, tudo o que podemos reunir está aqui. Por favor, nos ajude!
要除去这些妖兽并不难，但我的时间可金贵的很。我凭什么为了你们这些凡人，在这里等上十天半月？¤Não é difícil livrar-me desses espíritos bestiais, mas o meu tempo é muito precioso. Por que eu devo esperar aqui pelos seus mortais por dias e mais dias?
这里是附近比较大的一处村落，远远望去屋舍成群，但大都房门紧闭，街道上也冷冷清清，没有几个人待在外面。¤Este é um vilarejo de tamanho moderado nas proximidades, com grupos de casas no horizonte, mas a maioria delas tem portas bem fechadas, e as ruas também estão desertas, com poucas pessoas por fora.
多谢大人，多谢大人！¤Obrigado, senhor. Obrigado, senhor!
你略施法术，便在指尖凝聚了一团灵气火焰。¤Você lançou um feitiço e condensou uma bola de chama espiritual entre os dedos.
不错，区区低阶妖兽，也只敢侵扰你们这些普通凡人。要解决它们，对于我来说并不是什么难事。¤Certo, esses baixos seres espirituais só ousam importuná-los humanos. Não é uma tarefa difícil para mim lidar com eles.
接下去的一段时间，你被村民们安顿在村中最大的房子休息，村庄虽然贫困，但每日都会拿出最好东西款待你。¤Durante o próximo período, você foi acomodado na maior casa do vilarejo pelos moradores para descansar. Embora o vilarejo fosse pobre, eles ofereceriam seu melhor todos os dias para tratá-lo.
哦？拿来看看。¤Ah? Deixe-me ver.
您...您是仙师大人？¤Você... você é um mestre imortal?
最近村子里已经有好几人死在这些妖兽的利爪之下，大家现在都人心惶惶，不敢出门。请仙师大人一定要救救我们啊！¤Recentemente, várias pessoas morreram em nosso vilarejo nas garras desses espíritos bestiais. Todos agora vivem com medo e ousam sair de suas casas. Por favor, Mestre Imortal, você deve nos salvar!
你对这些低阶的草药不屑一顾，不再搭理身后那些绝望的村民，扭头便离开了。¤Você despreza essas ervas de baixo nível e já não se importa com os vilarejos desesperados atrás de você. Virando a cabeça, você se retira.
村民们拼拼凑凑，拿出了三十余株一品的低阶草药。数量虽然不少，但都不是什么值钱的东西。¤Os moradores conseguiram reunir mais de trinta ervas da primeira qualidade ao combinar seus recursos. Embora a quantidade não fosse desprezível, elas não eram particularmente valiosas.
这位{xiongdi}，天快黑了，你还是快些回家吧。这段时间附近不太平，要是撞到了妖兽可就麻烦了。¤Caro {xiongdi}, está ficando tarde, então por favor volte para casa logo. Esta área tem estado bastante caótica recentemente, e seria complicado se você encontrar alguma besta espiritual.
你放心，我一定帮你们村子除掉这些祸害，这也是我们这些正道修仙者的本分。¤Tenha certeza, eu definitivamente ajudarei você a erradicar essas catástrofes do seu vilarejo. Isso também é dever de nós cultivadores justos.
几经波折，众人终于回到了岫络谷，但也有一些修为不高或因为别的原因没有来得及逃出来的人，永远地留在了那里。¤Depois de enfrentar inúmeros contratempos, todos finalmente retornaram à Vale de Cuí Luo. No entanto, também havia algumas pessoas que, devido a seus baixos níveis de cultivamento ou outras razões, não conseguiram escapar e ficaram para sempre naquele lugar.
就连几位元婴修为的大能也有一些狼狈，对比进入古迹时岫络谷中热闹的景象，此时不免有些凄凉。¤Mesmo os cultivadores com Alma Nascença poderosos ficaram um pouco constrangidos. Comparado ao cenário agitado da Vale de Cuí Lo quando entraram nos antigos ruínas, estava um pouco desolado neste momento.
他手上水灵气若隐若现，显然已经开始酝酿攻击。¤Ele emanava uma leve aura de energia aquática nas mãos, indicando que já estava se preparando para atacar.
龙湛长老，龙族到底为何对百里家穷追不舍？¤Velho Longzhan, por que a Clã Dragão não para de perseguir a família Baili?
许是化形的龙族，{FirstName}{xiongdi}，多加提防。¤Seja cauteloso com a Clã Dragão, {xiongdi} {FirstName}, pois eles podem ter o poder de se transformar em humanos.
你又是何人？¤Você me disse o nome novamente?
无妨¤Não importa.
你们试图偏离航线，但那人却如蛆附骨般紧紧跟随着你们。¤Você está tentando desviar do caminho, mas essa pessoa te segue de perto como um pulga em uma ossada.
长老，等等！¤Velhos sábios, aguardem!
哈哈哈，好一个不分青红皂白。你们百里族人心机狡诈，背信弃义，在碎星岛对我龙族出手，居然还有脸来化龙海撒野？¤Hahaha, que falta de escrúpulos! Seu clã Baili é realmente astuto e sem moral, atacando meu clã dragão em Ilha Estrela Rasa e ainda ousar causar problemas no Mar Dragão Móvel.
真是奇怪，寻常修士虽擅御剑而行却也鲜少在这无尽之海中只身出行，莫非此人打算借浪潮炼体吗？¤É realmente estranho. Embora os cultivadores comuns sejam bons em controlar suas espadas, raramente viajam sozinhos nesta imensidão de água como neste momento. Será que essa pessoa tem a intenção de refinar seu corpo com as ondas?
他手上灵气若隐若现，显然已经开始酝酿攻击。¤Sua energia espiritual estava oculta e vagamente visível nas mãos, indicando que ele já havia começado a preparar seu golpe.
我们来这里只是想调查当年之事的原委，若是再添新仇恨，也实非我的本意。¤Vimos apenas para investigar a verdade do que aconteceu naquele tempo. Se mais ódio for despertado, não é meu intuito.
百里兄，是那些龙族不分青红皂白便对我们出手，我们总不能任人宰割。¤Irmão Baili, aqueles membros do clã dragão nos atacam sem motivo. Não podemos permitir que eles nos explorem assim.
哈哈哈，你同百里小儿一并在化龙海域撒野，竟连此处主人都认不出来吗？¤Hahaha, você e a criança Baili estão causando caos no Mar Trovejante de Dragões, e nem sequer reconhecem o proprietário deste lugar?
哼，不管怎么说你二人当日打伤龙湛之事本座无法置之不理！¤Hmmf, seja como for, esse assento não pode ignorar o fato de que vocês dois feriram Long Zhan naquele dia!
不多时，龙湛阴郁的面色稍微缓和了些，看向你们的眼光也没有了浓重的杀气。¤Depois de algum tempo, o semblante melancólico de Long Zhan se acalmou um pouco, e a intenção letal pesada em seus olhos também diminuiu em relação a você.
本座乃龙族四长老龙湛，知晓老夫名号也好叫你们做个明白鬼。¤Eu sou Long Zhan, um dos quatro anciões da Clã Dragão. Você pode me chamar pelo meu nome ou simplesmente me referir como Ancestral. Não haja confusão.
看来你们并非为世仇而来，年轻人。¤Parece que você não veio por causa de uma vingança familiar, jovem {name}.
先前被你击退的小龙突然从海中跃出，小声地与面前的龙湛说着什么。¤O pequeno dragão que você rechaçou anteriormente saltou súbitamente da água e sussurrou algo para o dragão Zhan à sua frente.
本座乃龙族四长老龙湛，知晓老夫名号也好叫你们做个明白鬼。百里族氏之人心机狡诈，背信弃义，我龙族断不会放过任何一个贼子后人！¤Sou um dos quatro anciãos da Clã Dragão, Long Zhan. Se você me chamar pelo meu nome ou não, melhor entender quem eu sou. O clã Baili é conhecido por sua astúcia e traição. A Clã Dragão não permitirá que nenhum descendente desses ladrões fique impune.
幼龙发出一声悲鸣，你将法宝收回，顺势一掌将它击退。¤O jovem dragão soltou um gemido de dor, e você recolheu seu artefato, dando uma palmada que o empurrou para trás.
{FirstName}{xiongdi}，你没事吧。¤{shixiong} {name}, você está bem?
废话少说，真当我不知道你们在碎星岛上打伤龙昌海之事吗！¤Basta de conversa, você realmente acha que não sei sobre o incidente onde te feriu em Long Changhai na Ilha Estrela Ressacada!
百里兄，你看前方海浪中是否有人？¤Vizinho Baili, você vê alguém nas ondas à frente?
看样子，此人或许来者不善。¤Parece que essa pessoa não veio com boas intenções.
幼龙发出一声悲鸣，你挥剑将它的龙头斩下。¤O jovem dragão soltou um gemido de dor enquanto você brandia sua espada e lhe decapitava.
果然是龙族！¤De fato, é a Família Dragão!
你们权衡之下决定停下灵舟，询问那位修士的意图。¤Depois de considerarem suas opções, decidiram parar a barca espiritual e inquirirem sobre as intenções do cultivador.
{FirstName}{xiongdi}，手下留情。¤{shixiong} {name}, por favor, tenha misericórdia dos meus subordinados.
灵舟逐渐前行，那人仿佛一直等待着你们般在原地静静地注视着灵舟。¤O barco espiritual avançou lentamente, enquanto a pessoa parecia estar esperando por você, olhando silenciosamente para o barco espiritual de onde estava posicionada.
你们行至化龙海域深处，白浪翻涌间你似乎看见一人负手立于浪中。¤À medida que você avança mais profundamente no Mar Trovejante de Dragões, entre as ondas agitadas, avista uma figura plantada firmemente com os braços cruzados no meio do mar espumante.
不外乎一战，难不成你我合力还斗不过他一人吗？¤É só uma batalha. Certamente os dois de nós podemos derrotá-lo sozinhos, não é?
哎...原本我只是想调查当年家族之事的原委，如和龙族又新添仇恨，实在非我本意。¤Ah... Originalmente, eu só queria investigar a verdade sobre o passado da família, mas se isso aumentar ainda mais o ódio pela clã dragão, realmente não era meu intuito.
请问道友可是在海中迷失方向了？¤Daoista fellow, permita-me perguntar se você está perdido no mar e buscando direção?
哈哈哈，好一个不分青红皂白。你们百里族人心机狡诈，背信弃义，在碎星岛对我龙族出手，现在居然还有脸来化龙海撒野？¤Hahaha, que confusão sem distinção. Vocês da Clã Baili são astutos e enganadores, me traíram e atacaram o Clã Dragão na Ilha Estrela Ressacada. E agora têm a face de agir descaradamente no Mar Dragão Migrante?
火墙也不知何时开始转化为青、苍、赤三色交杂，与之倾轧的玄紫色的神通不像之前还能与之分庭抗礼，而是节节败退，甚至连阵法空间也因承受不住而趋于崩溃。¤A parede de fogo lentamente se transformou em uma mistura de verdes, azuis e vermelhos. A habilidade divina em roxo escuro que contrastava com ela já não conseguia resistir como antes, mas ao invés disso recuava passo a passo. Até mesmo o espaço do array estava prestes a colapsar sob a pressão.
你和炎萧为防这魔修偷袭，只好以神识为眼向那玄紫色魔气中探查，不，如今连玄紫色的光芒也消失殆尽，那魔修原在地方只剩下黑暗，张牙舞爪地，像是随时要吞噬你二人的黑暗。¤Você e Yan Xiao tiveram que usar seu senso de alma para explorar o misterioso qi mágico roxo para evitar qualquer ataque surpresa do cultivador demoníaco. No entanto, agora nem mesmo a luz roxa permanece, deixando apenas escuridão no local onde o cultivador demoníaco se esconde. Ele se move e se aguarda como um abismo escuro pronto para devorar os dois de vocês.
没有...我又尝试了联系其他人，但都没有回复...就好像，传音符失效了。¤Sem... Tentei entrar em contato com outros, mas ninguém respondeu... É como se o talismã do som tivesse parado de funcionar.
你在自言自语时，一道算不上虚弱但带着些疲惫的声音出现在你耳边。¤Enquanto você murmurava sozinho, uma voz que não era fraca mas um pouco cansada apareceu em seu ouvido.
转过身来，刚好看见炎萧终于是因长时间高强度战斗结束，而因此绷紧的精神也突然放松，乃至昏迷过去倒向海中。¤Voltando-me, vi finalmente Yan Xiao se relaxar após um período prolongado de combate intenso, fazendo com que seu pensamento tenso se soltasse repentinamente até o ponto de desmaiar e cair no mar.
至于天魔眼，这么久都没出过问题，料想也只是白帝发现了什么苗头，让你去排查下隐患而已。况且回宁州还需要些时日，也不差这一天半日。¤Em relação ao Olho do Diabo Celestial, até agora não houve nenhum problema. É provável que o Imperador Branco tenha notado alguma atividade suspeita e te tenha encarregado de investigar quaisquer ameaças potenciais. Além disso, ainda vai levar algum tempo chegar a Ningzhou, então não há mal em dedicar um ou dois dias para cumprir essa tarefa.
伴随着那足以破浪分海的神通远去后，一声惨叫传来，这场以少胜多的战斗也是宣告结束。¤Depois que o divino dom capaz de dividir as ondas e separar os mares desapareceu, ouviu-se um grito, sinalizando o fim do combate onde poucos triunfaram sobre muitos.
你废话太多了。¤Você fala demais.
一舟俩人，就此离开这片海域。¤Um barco, duas pessoas, saiu desta área marítima.
这天魔道修士虽仗着阵法的威能在战斗时对你造成了些许麻烦，但毕竟综合实力相比你还是差很多，很快便是败下阵来，并在你的猛烈攻势下连元婴都被绞杀，只留残躯无力地掉入海中。¤Embora esse discípulo do culto ao demônio celestial tenha dependido da força do array e causado alguns problemas em combate, sua força geral ainda era muito inferior à sua. Eles logo sofreram derrota e até mesmo seu Sême Espiritual foi esmagado pelo seu ataque feroz, deixando apenas um corpo sem poder que caiu no mar.
疲惫这种状态本不应该出现在元婴修士身上。但，没错，炎萧虽然脱离了昏迷状态，可现在也算不上好过多少。¤A fadiga não é um estado que deva aparecer em um cultivador de Alma Nascente. No entanto, é verdade que embora Yan Xiao tenha saído do seu estado inconsciente, ele ainda não pode ser considerado muito melhor.
这元婴期魔修虽是境界压你一头，但实战能力远不如你，更不用说她与炎萧鏖战已久，早就后继乏力。¤Embora este cultivador demônio em estágio de Semente Primordial tenha seu nível de cultivação superior ao seu, sua habilidade de combate é muito inferior à sua. Não para falar que ela já tem lutado contra Yan Xiao por um tempo considerável e já está enfraquecida.
你轻笑一声，将下落中的炎萧扛在肩上，随后便是寻一小岛供炎萧修养去了。¤Riu suavemente, segurando Yan Xiao no ombro enquanto ele cai, depois procurou por uma pequena ilha para que ele se recuperasse.
呵，即便你击杀那俩人，但也已经遍体鳞伤，想必此时不过是强弩之末。¤Bem, mesmo que você mate essas duas pessoas, já está coberto de ferimentos. Acho que isso é apenas uma última batalha desesperada.
但我此前曾...去过天魔眼，不知...是否于此有关联。¤Mas eu já fui ao Olho do Diabo Celestial. Não sei se isso está relacionado a isso.
磔磔磔，我还以为是哪方大能，连我天魔道的闲事都敢管。结果就这点实力？¤Zhe zhe zhe, pensei que fosse algum grande poder interferindo nos assuntos da Minha Demônio Celestial. Na verdade, você só tem essa força?
而炎萧前些时候发现你在战斗中占了上风，也是不在保留，硬抗一记神通后拼着重伤击杀了对敌的一个魔修。¤Yan Xiao notou antes que você havia ganhado vantagem no combate e não se conteve. Ele usou uma habilidade divina para resistir ao seu ataque e, apesar de estar gravemente ferido, conseguiu matar um dos cultivadores mágicos inimigos.
你并没有理会这魔修的嘲笑，只是在默默地吸收灵气，试图在被击杀之前再挣扎一番。¤Você não prestei atenção nas risadas irônicas deste cultivador demônio. Em vez disso, estava absorvendo qi silenciosamente, esperando conseguir resistir um pouco mais antes de ser morto.
你晃了晃脑袋，仔细一想炎萧在这大阵之中与三个同阶魔修缠斗如此之久，只怕早已是强弩之末，却还能坚持到现在，换做是你战后的状态只怕也好不到哪去。¤Você balançou a cabeça e pensou com cuidado. Yan Xiao tem lutado contra três cultivadores demônios do mesmo nível nessa formação grandiosa por tanto tempo que provavelmente já está no limite. No entanto, ele ainda consegue persistir até agora. Se fosse você, seu status após o combate provavelmente não seria muito melhor.
有回复么？¤Há uma resposta?
但你又怎会让他得逞。¤Mas como você deixou ele conseguir?
炎萧{$ChenHu}，多谢...炎萧{$ChenHu}?¤Yan Xiao{陈虎}, agradeço... Yan Xiao{陈虎}?
先不提这魔修的神通功法诡谲异常，令人难以应对，单是那阵法便已是让你十分头疼。¤Ignore as habilidades divinas misteriosas deste cultivador demônio, sua formação sozinha é uma técnica que dá dor de cabeça.
以至于他说完顿了片刻，像是大病初愈的凡人般，缓了口气才继续说下去。¤Chegou ao ponto de que, após terminar de falar, ele pausou por um momento, como se fosse uma pessoa comum que acabara de se recuperar de uma doença grave, respirou fundo e então continuou a falar.
（但为何天魔道会知道炎萧{$ChenHu}的行踪呢...）¤(Mas como os Discípulos da Cultivação Divina do Demônio sabiam onde estava Yan Xiao {Chen Hu}...)
当你的神识触及到那片黑暗中心时，却什么都没有发现，或者说除浓重到让人不适的魔气外，什么都没有，连阵法都已是支离破碎。¤Quando seu senso espiritual chegou ao centro da escuridão, encontraste apenas uma magia qi denso e incômoda. O阵法已经破碎瓦解。
（虽说可能只是巧合...但若是我的推测没错，魔门随时会入侵宁州，现在可不能再浪费时间了！得赶紧用传音符通知倪兄或是白帝楼才行！）¤(Mesmo que seja apenas um acaso... Se minha suposição estiver correta, a Secta do Demônio pode invadir Ningzhou a qualquer momento. Não podemos perder mais tempo! Precisamos usar rapidamente talismãs sonoras para informar irmão Ni ou o Panteão Branco!)
玄紫色魔气疯狂地肆虐着，却被一面夹杂着些许青色的赤色火墙隔离开，无法伤你分毫。¤A poderosa magia azulada ondulava violentamente, mas foi bloqueada por uma parede vermelha carmesim impregnada com um leve tom ciano, não te causando nem o menor dano.
在天魔眼取出的东西？¤O que foi retirado do Olho do Diabo Celestial?
事实也是如此，你凝集自身最后的灵气，一道不起眼的神通穿越火墙而去，伴随着那魔修的一声惨叫和阵法空间的彻底崩圮，这场艰巨的战斗终于是彻底结束了。¤Resultou que você condensou suas últimas reservas de energia espiritual e utilizou uma supostamente insignificante habilidade divina para romper o firewall. Juntamente com o grito do cultivador demônio e a completa colapso do espaço do array, este combate árduo finalmente chegou ao fim.
。但事与愿违，仅凭这一击，便让他丧失了抵抗能力，向咆哮着的海面坠去，半途又被炎萧补上几记神通，化作飞灰散去。¤No entanto, não foi como planejado. Com apenas um golpe, ele perdeu a capacidade de resistir e caiu para o mar rugoso. Ao meio caminho, foi atingido por várias habilidades divinas de Yan Xiao e se transformou em pó, espalhado pelo vento.
这魔修本就不是你对手，现下更是没有了阵法加持，很快便是败下阵来，并在你的猛烈攻势下连元婴都被绞杀，只留残躯无力地掉入海中。¤Este cultivador demônio nunca foi seu adversário, e agora sem o apoio de um arranjo, logo serão derrotados. Sua Alma Jovem será esmagada sob seus ataques ferozes, deixando apenas um corpo impotente cair no mar.
也好。先用传音符联系白帝楼吧。¤Certo. Vamos usar o talismã sonoro para entrar em contato com a Torre do Imperador Branco primeiro.
虽说事先已经破除那阵法，但这魔修的神通功法诡谲异常，让你不知该如何应对，坚持一会后便是败下阵来。¤Embora o array já tivesse sido desmontado antes, essa técnica divina de habilidade deste cultivador demônio era extremamente evasiva e te deixou incerto sobre como reagir. Depois de resistir por um tempo, você finalmente caiu derrotado.
你以神识确定那魔修身死后，拖着疲惫的身躯，轻唤炎萧两声，却是无人回答。¤Com a sua sensibilidade espiritual, você confirmou que o cultivador demônio havia morrido. Exausto, você chamou levemente duas vezes Yan Xiao, mas não obteve resposta.
满不在乎地擦了一把脸上的血痕后，炎萧淡淡地摇了摇头。¤Depois de casualmente enxugar o sangue do rosto, Yan Xiao balançou a cabeça levemente.
你！你不是...这...这是！！{vpunch=10,0.5}¤Você! Você não é... isso... isso é!! <color=red><size=large><b>{vpunch=10,0.5}</b></color>
最后残留的魔修眼见大势已去，不知是驱动了何种秘法，引动着阵法内的魔气向他奔涌而去。而他的身影也是由之前阴暗难辨渐渐变得玄紫色光芒大盛。¤Finalmente, o último cultivador demoníaco percebeu que a situação estava perdida. Não sabia qual técnica secreta havia usado, mas ativou o qi mágico do array e este se dirigiu a ele. Sua figura gradualmente tomou um tom de roxo escuro, emitindo uma luz brilhante que antes era indiscernível na escuridão.
炎萧点点头，表示没有异议。¤Yan Xiao assentiu, indicando seu acordo sem nenhuma objeção.
（糟了！！）{vpunch=10,0.5}¤(Oh não!!) <color=red>{vpunch=10,0.5}
炎萧身上本已熄灭的火焰再次腾起而后便冲向黑暗，但显然是之前消耗过大了，之前隔着阵法都能看到的火光，现在却只是如同薄膜一般，堪堪覆盖在他皮肤的表面而已，速度也是不及之前。¤As chamas no corpo de Yan Xiao, que haviam sido extintas, se acenderam novamente e avançaram para a escuridão. Mas era evidente que ele havia gastado muito energia anteriormente. As chamas que antes podiam ser vistas através do array agora eram apenas uma fina camada, quase não cobrindo a pele dele, e a velocidade também era mais lenta do que antes.
可能是用于炼制某种丹药吧。¤Pode ser usado para refinar algum tipo de pílula.
神识已经感知不到那魔修的气息，应该是成功将他斩杀了。¤Minha sensação espiritual não consegue mais detectar a aura do cultivador demônio. Parece que ele foi morto com sucesso.
转过身来，刚好看见炎萧终于是因长时间高强度战斗而昏迷，正倒向海中。¤Voltando-se, ele acabou vendo Yan Xiao desmaiar devido ao combate prolongado e intenso, caindo para trás no mar.
以致于他说完顿了片刻，在你有些担心他状态时才挥挥手示意自己还好，而后继续说下去。¤Ele pausou por um momento após falar, causando algum cuidado sobre seu estado. No entanto, ele balançou a mão para indicar que estava bem antes de continuar.
最后残留的魔修眼见大势已去，躲开炎萧一击后便是要施展秘术离去。¤Finalmente, o último cultivador demoníaco, vendo que a situação era desesperadora, evitou o ataque de Yan Xiao e estava prestes a usar artes ocultas para escapar.
及至重伤的炎萧抽身冲出之时，你们身前的黑暗，以及刚逃出不远的魔修都是被你的神通刺破。¤Quando Yan Xiao ferido gravemente saiu correndo, a escuridão à sua frente e o recente cultivador demoníaco escapado foram perfurados pelo seu domínio divino.
于是数次交锋后，很快便败下阵来，连元婴都被绞杀，只留下一朵残躯入海中时产生的浪花，见证着你跨越大境界击杀魔修的壮举。¤Depois de várias batalhas, você rapidamente caiu em derrota, sua Alma Nascente sendo sufocada até a morte. Só restou um corpo residual, criando ondas no mar, testemunhando seu feito heróico de cruzar um reino maior e matar o cultivador demoníaco.
你并没有理会这魔修的嘲笑，只是在默默地吸收阵法中微薄到难以感应的灵气，试图在被击杀之前再挣扎一番。¤Você não se importou com a zombaria deste cultivador demônio, absorvendo silenciosamente a energia espiritual fraca no阵法中难以察觉的微弱灵力，试图挣扎却最终被杀死。
眼下这情况不如带着昏迷过去的炎萧先修养几日。¤Dada a situação atual, seria melhor que Yan Xiao, em estado de coma, descansasse por alguns dias antes de prosseguir.
没了那阵法，这三个魔修对于你和炎萧来说也不具备人数优势，自然是无法弥补这元婴期与化神期之间的巨大鸿沟。¤Sem aquele array, esses três cultivadores demoníacos não têm vantagem numérica sobre você e Yan Xiao, então é impossível fechar a enorme差距 在元神与化神之间。
一个闪身便是要截去他退路，更不用说人还未至，神通已经临身！¤De repente, ele bloqueou sua retirada, e ainda antes de a pessoa chegar, já estava sob o efeito da divina habilidade!
不好！他是要跑！{vpunch=10,0.5}¤Ótimo! Ele vai fugir! {vpunch=10,0.5}
嗯，门内老祖此前命我从天魔眼和这雷鸣海寻觅些材料回去，但没说作何用，只说是机密。¤Bem, o antepassado da seita me ordenou mais cedo buscar alguns materiais do Olho do Diabo Celestial e Mar do Trovão, mas não disse para qual fim eram usados, apenas que era confidencial.
而炎萧似乎是有些担心你好心相助却被魔修击杀，以一敌二时不再保留。此前更是硬抗一记神通后拼着重伤击杀了对敌的一个魔修。¤E Yan Xiao parece estar preocupado que você possa ser morto por um cultivador demônio ao tentar ajudar, então ele não hesitará em enfrentar dois inimigos sozinho. Mesmo antes, ele arriscou sérias lesões resistindo a uma habilidade divina para matar um dos cultivadores demoníacos inimigos.
只听“轰”的一声，这神通在你身前猛地爆开。¤Você ouviu apenas um som de explosão, e essa habilidade divina surgiu repentinamente diante de você.
火墙后，你身前，一个浴血的身影挺立于此。¤Dentro da muralha, diante de você, está uma figura ensanguentada.
你将自己此行的目的向炎萧简单地叙述了一番，从白帝派你去天魔眼调查说起，慢慢的，后者的表情也是逐渐凝重起来。待你讲完自己的猜想时，炎萧的脸上早已是寒如冰霜。¤Você deu a Yan Xiao um breve resumo do propósito da sua viagem, começando pela missão de White Emperor para investigar o Olho do Demônio Celestial. À medida que compartilhava suas especulações, o rosto de Yan Xiao ficou cada vez mais sério. Quando você terminou de compartilhar suas especulações, o rosto de Yan Xiao estava frio como gelo.
闻言，炎萧陷入短暂的沉思。¤Ao ouvir isso, Yan Xiao mergulhou em um breve período de reflexão.
至于天魔眼，这么久都没出过问题，料想也只是白帝发现了什么苗头，让你去排查下隐患而已。况且回宁州还需要些时日，也不差这几日。¤Para o Olho do Diabo Celestial, não houve problemas há muito tempo, então acho que é só que o Imperador Branco notou algo suspeito e quer que você verifique se há alguma ameaça oculta. Além disso, levará algum tempo para retornar a Ningzhou, então esses poucos dias não farão diferença.
抱歉，我来晚了。¤Desculpe, eu cheguei atrasado.
嘴角还挂着淡笑。¤Há um leve sorriso nos lábios.
但你在开口之时便是急速凝聚灵气，话音还未落神通早已出手。¤Mas assim que você abriu a boca, rapidamente condensou sua energia espiritual, e antes mesmo de suas palavras terminarem, o domínio divino já havia sido executado.
你猜的没错。但我也不知道自己是如何惹上天魔道的。¤Você acertou. Mas não sei como me envolvi com os discípulos da Cultura do Demônio Celestial.
别了，多管闲事的...废物。¤Adeus, interferência... lixo.
可此前被炎萧救下的你早已缓过气来，虽还有些余力不足，但趁他丧失斗志时补上一刀还是可以做到的。¤Você, que foi salvo por Yan Xiao anteriormente, já se recuperou das suas feridas. Embora ainda tenha alguma fraqueza, pode aproveitar a perda de seu ânimo de luta e dar-lhe outro golpe.
说是光芒，但阵法内甚至比之前更加昏暗，连元婴修士这种身具移山覆海之能的存在都难以视物。¤Eles chamavam aquilo de luz brilhante, mas dentro do阵法它甚至比之前更黑暗。即使是能够移山填海的元神期 cultivadores também achavam difícil enxergar nele.
（天魔道的人不但能在无尽之海上准确地找到他，还派了不止一名元婴修士前来，要么是两方有旧怨，要么...便是炎萧在天魔眼中取出了什么物事，让天魔道分外关心罢。）¤(Os Discípulos da Cultivação de Demônio Celestial não só conseguiram localizá-lo com precisão no Mar Sem Fim, mas também enviaram mais de um cultivador de Alma Emergente para encontrá-lo. Ou havia uma antiga renegada entre as duas partes, ou... Yan Xiao deve ter tirado algo do Olho do Demônio Celestial que fez a Cultivação de Demônio Celestial se preocupar particularmente.)
（若天魔道表面对中州施压，引玄道宗老祖前往援助，而师兄不在，五行宗门底蕴不出...若是派元婴巅峰强者携什么强力秘宝前来偷袭，仅凭玄道宗只怕麻痹大意之下可能一时三刻间天魔眼深处的封印便会告破。）¤(Se o Culto do Demônio Celestial pressionar Ningzhou e o antigo fundador da Seita Xuan Dao venha em auxílio, mas o Velho Irmão não estiver presente e a trama da Família Elemental for insuficiente... Se um expert de Pico de Nascimento de Alto Poder do Culto do Demônio Celestial vier com um tesouro secreto poderoso para uma surpresa, a Seita Xuan Dao pode ficar paralisada e o selo no fundo do Olho do Diabo pode ser quebrado instantaneamente.)
你晃了晃脑袋，仔细一样炎萧在这大阵之中与三个同阶魔修缠斗如此之久，只怕早已是强弩之末，却还能坚持到现在，换做是你只怕早已身死道消。¤Você balançou a cabeça e observou cuidadosamente como Yan Xiao havia lutado contra três cultivadores mágicos do mesmo nível nessa grande formação por muito tempo. Provavelmente estava no fim de suas forças, mas ainda conseguia se manter até agora. Se fosse você, já estaria morto.
但显然他并不打算给你任何机会，这魔修周身玄紫芒闪耀之间，将要用来灭杀你的神通已是准备完成，随时准备出手。¤Mas显而易见，他完全没有打算给你任何机会。他即将使用的杀招已经准备就绪，紫黑色的光芒在他身边闪烁。他随时可能出手。
那我们只能尽快赶回去了。迟，则生变。¤Devemos voltar o mais rápido possível. Se chegarmos atrasados, tudo mudará.
炎萧忍不住一声怒骂，却引动了自身经络伤势，疼得他一口鲜血夹杂着灵气喷出，气势又萎靡了下去。¤Yan Xiao não podia evitar jurar em fúria, mas isso acendeu as feridas em seus meridianos, fazendo-o cuspir uma boca cheia de sangue misturado com energia espiritual. Sua momentum também se enfraqueceu.
炎萧{$ChenHu}，那些天魔道的修士为何会在此围杀...炎萧{$ChenHu}？¤Por que esses cultivadores da Cultura do Demônio Celestial estão cercando Yan Xiao {Chen Hu}?
而远处原本围攻他的两名魔修，此刻已是化为冰柱正落入海中。随之出现的两朵浪花作为他俩存在于世的最后见证，也只是快速地消失在波澜不止的无尽海中。¤E os dois cultivadores demônios que o estavam cercando de longe já se transformaram em colunas de gelo e caíram no mar. As duas ondas que apareceram como testemunha nesse mundo também desapareceram rapidamente na imensidão do oceano das ondas.
你轻笑一声，拉住正在下落的炎萧，随后便是寻一小岛供炎萧修养去了。¤Riu e agarrou Yan Xiao, que estava caindo. Em seguida, procurou uma pequena ilha para Yan Xiao cultivar.
你们从储物袋召唤出灵舟，而后背向那被晕渲成玄紫色的海浪拍打着的深蓝色无尽之海。¤Você invoca o barco espiritual do bolsão de armazenamento e zarpa para o mar infinito, suas ondas escarlates batendo na sua costa enquanto se funde em um névoa profunda de roxo.
那魔修终于意识到己方大势已去，转身运起遁术便想要逃亡。¤O cultivador demônio finalmente percebeu que a situação era irremediável e se virou para usar sua técnica de mobilidade para escapar.
你本对自己实力很有自信才选择插手战斗，但这天魔道修士的战斗力却超乎你的想象。¤Você tinha confiança em suas próprias habilidades e escolheu entrar em combate, mas a força deste discípulo do culto da demônio celestial ultrapassou sua imaginação.
那阵法虽是有些烦人，但这几个魔修与炎萧鏖战已久，本就已是后力难继，更不用说人数上的些微优势完全无法弥补元婴境和化神境的巨大鸿沟。¤Embora o array fosse um pouco perturbador, esses poucos cultivadores demônios haviam estado lutando violentamente com Yan Xiao por muito tempo e já estavam esgotados. Sem falar que a pequena vantagem numérica não podia compensar a enorme diferença entre os estágios de Alma Nascida e Transformação Divina.
（炎萧去过天魔眼一事本应只有玄道宗的相关人士知道，若他是为门派奔波，也只是再加上离火门的掌门等人知晓。）¤(O fato de Yan Xiao ter ido ao Olho do Diabo Celestial deve ser conhecido apenas por aqueles relacionados à Seita Dao Xuan. Se ele tivesse sido em missão pela seita, apenas o Mestre da Porta do Fogo e outros saberiam.)
话语落下的同时，一抹玄紫色已是尖啸着向你飞来！¤Ao ouvir essas palavras, uma faísca de purpura escuro se aproximou furiosamente em sua direção!
你猜的没错...但我也不太清楚天魔道，为何会在海上追杀我...不但出动多位元婴修士...还步下如此阵法。¤Você acertou... mas também não estou muito claro sobre por que o discípulo da ordem demoníaca celeste está me perseguindo no mar... eles mobilizaram muitos cultivadores de Alma Nascente e ainda montaram um阵法。
嗯，是极为精纯的灵核，而且此物由于与被封印的天魔息息相关，极为罕见，有些不凡的用处。但我也只是奉命行事，具体有何作用也不太清除。¤Bem, é um núcleo espiritual extremamente puro, e este item está estreitamente relacionado ao demônio celeste selado, tornando-o muito raro e com algumas utilizações extraordinárias. No entanto, estou apenas seguindo ordens e não tenho certeza exata sobre seu propósito específico.
所以天魔道的人并不是盯上你，而是从天魔眼取出的材料。¤Portanto, os discípulos da cultivação demoníaca celestial não estão te alvoando, mas sim extraírem materiais do olho do demônio celestial.
我唯一能想到的可能，就是此事与我此前在天魔眼取出的东西有关。¤A única possibilidade que me ocorre é que essa questão esteja relacionada ao que retirei do Olho do Diabo Celestial antes.
这次算你走运，但我天魔道不会善罢甘休！¤Desta vez você teve sorte, mas o meu culto divino ao demônio não vai deixar passar!
经久不息。¤Perseverança inquieta.
你晃了晃脑袋，只好忍着因在受损经脉中强行吸收并运行灵气带来的不适感，而后强打起精神，将下坠中的炎萧拉住，就近寻一岛屿闭关修养去了。¤Você balançou a cabeça e só aguentou o desconforto causado pela absorção e circulação de energia espiritual forçosamente enquanto seus meridianos estavam danificados. Então, você se obrigou a manter a atenção, agarrou Yan Xiao que estava caindo, e procurou uma ilha próxima para cultivar e recuperar-se.
（不无可能，但宁州古迹中历经了恒如真人的叛变后，宁州众派曾严厉排查奸细，如今时隔不久，只怕没那么容易再次被渗透。）¤(Não é impossível, mas após a rebelião do Paragon Eternal Harmony na Ruína Antiga de Ningzhou, as diversas seitas em Ningzhou realizaram uma investigação rigorosa para descobrir qualquer traidor. Agora, não faz muito tempo, é improvável que eles possam ser infiltrados tão facilmente novamente.)
眼下你尚还灵气枯竭，刚才的挣扎并未为你补充多少灵气，甚至不足以苟住一个脆弱的灵气屏障。只能眼睁睁地看着这催命符箓般的神通急速地缩短这并不太长的距离!¤No momento, sua energia espiritual ainda está debilitada. A luta anterior não recarregou muito de sua energia espiritual, nem mesmo o suficiente para manter uma barreira de qi frágil. Você pode apenas assistir impotente enquanto essa habilidade divina, que parece um mandado de morte, rapidamente encurta a distância não muito longa!
（凌轩师兄曾希望我去调查天魔眼，我只道是他发现了什么端倪，希望我去排查下隐患。但玄道宗老祖偶然离开，炎萧去过天魔眼后又遭遇袭击，让我感觉事情恐怕没那么简单。）¤(Valeu, Velho Irmão Ling Xuan, por me pedir para investigar o Olho do Diabo Celestial. Eu pensei que ele tivesse encontrado alguma pista e queria que eu verificasse por perigos ocultos. Mas então o fundador da Secta Dao Xuan se distraiu e, depois que Yan Xiao foi ao Olho do Diabo Celestial, ele foi atacado. Isso me faz achar que as coisas não são tão fáceis.)
你点点头，而后从储物袋中掏出传音符，将神识探入其中，熟稔地找出倪旭欣留下的神识印记后，便是发送了一段简短的提醒。¤Você assente e tira um talismã sonoro do bolso de armazenamento. Usa seu senso espiritual para localizar o rastro deixado por Ni Xuxin e envia uma breve lembrança.
不如我先联系白帝楼倪旭欣兄弟，让他们提防着些天魔道。然后我们慢慢赶回宁州，不然以炎萧{$ChenHao}现在的伤势，即便回到宁州只怕也难以展现全部实力。¤Vou primeiro entrar em contato com o irmão Ni Xuxin do Pátio do Imperador Branco e pedir que eles estejam de guarda contra os discípulos da Cultura do Demônio Celestial. Assim, podemos devagar retornar a Ningzhou. Caso contrário, com as feridas de Yan Xiao, mesmo voltando para Ningzhou, ele pode não poder exibir todo o seu poder.
哼，玄道宗的修士平时是趾高气扬了些，但这天魔道真以为我宁州无人不成？¤Hmm, os cultivadores da Secte do Dao Xuan podem ser arrogantes, mas o Discípulo da Cultiva Diabo Celestial acha mesmo que ninguém em Ningzhou pode lhes resistir?
那魔修显然是低估了你的实力，竟想硬抗这一击，而后遁去¤Essa cultivadora de demônio明显低估了你的实力，在尝试抵挡这一击后选择逃走。
趁着炎萧说话的功夫，你也开始沉思。¤Enquanto Yan Xiao falava, você também começou a refletir.
近乎等同于你走向陨落的距离！{vpunch=10,0.5}¤É quase a distância que você caminha rumo à própria destruição! {vpunch=10,0.5}
这元婴期天魔道修士即便是仗着阵法的威能，在你手下也不过坚持得久一点而已。数次交锋后很快便败下阵来，连元婴都被绞杀，只留下一朵残躯入海中时产生的浪花，见证着你跨越大境界击杀魔修的壮举。¤Este discípulo da escola de cultivo divino que possui um núcleo sutil pode resistir apenas por mais algum tempo com o poder do阵法，即使与你交手。几番交锋后，他迅速败下阵来，连他的核丹都被碾碎了，只留下一片波澜从残骸中落入海中，见证你跨域斩妖的辉煌战绩。
我怎么会惧你！！{vpunch=10,0.5}¤Como eu poderia temer você! <color=ff0000>{vpunch=10,0.5}</color>
留下那玄紫色的海浪冲刷着的小岛。¤Deixe essa pequena ilha balançar nas ondas profundas e violetas.
嗯，由我来控制灵舟吧，炎萧{$ChenHu}还是尽快疗伤比较好。¤Hmm, vou controlar a Barca Espírita. É melhor que Yan Xiao {Chen Hu} se cura o quanto antes.
于是轻描淡写地，未等魔修再伤炎萧分毫便已是全都被你解决。¤De forma casual, antes que o cultivador demônio pudesse sequer machucar Yan Xiao, você já havia resolvido tudo.
（至于天魔道为何知晓炎萧的行踪...）¤(Quanto aos demônios celestiais do culto saberem onde está Yan Xiao...)
{FirstName}道友，有什么事么？¤Daoista fellow {name}, precisas de algo?
没想到竟被魔门之人钻了空子...这可如何是好......¤Eu não esperava ser explorado por alguém da seita demoníaca... E agora, o que faço...
这难道就是我派失传已久的《真元玄典》...！此功法我只在老祖的笔录中窥得一斑，没想到竟能在宁州古迹中觅得...！不过这笔录有些地方已经受到了磨损，恐怕还需要一些时间修复......¤Could this be nossa seita's perdida 《Verdadeiras Anais do Elemento》...! Apenas avistei uma fração desta técnica nos escritos do fundador, mas nunca imaginei encontrá-la nas antigas ruínas da Província Ning...! No entanto, certas partes dos escritos estão danificadas e podem exigir algum tempo para serem consertadas...
{FirstName}长老，有什么事么？¤Velho {shixiong}, há algo que você precisa?
怎么样，马供奉的伤势严重么？¤Como está? A lesão do Avô Convidado Ma é grave?
我明白...马供奉这次伤及元神，没有数年时间的静养恐怕难以痊愈。¤Entendo... O Yuan God do Ma Gongfeng foi ferido desta vez e sem alguns anos de recuperação, pode ser difícil recuperar-se completamente.
这段时间你们要多多留意，一有合适的人选，尽快告知与我。¤Neste momento, você deve prestar atenção e me informar imediatamente se houver um candidato adequado.
马供奉已经服下了长老赐下的丹药，倒是没有性命之忧，只是...¤Velha Mestre Ma já tomou o elixir oferecido pelo Ancião. Embora sua vida não esteja em perigo, ainda...
马供奉既然不能参加比试，那这混元仙体丹他自然也是无福消受了。这南崖城里出没的元婴期高手众多，有此仙丹在手，不愁找不到下一个供奉。¤Como o Tio Convidado Ma não pode participar da competição, naturalmente não terá a chance de aproveitar os benefícios da Pílula Forma do Imortal Caótico. Com essa elixir em mãos, não há preocupação em encontrar o próximo Tio Convidado.
二长老，那后面的比试该怎么办？马供奉若无法参加比试，别说唐家，恐怕这次连白家的排名都会在我们之前啊。¤Venerável Er, o que devemos fazer com a competição próxima? Se o Venerável Convidado Ma não puder participar, nem se falar da família Tang, temo que a família Bai nos ultrapasse em classificação desta vez.
你便顺着气息搜寻了一番。在一处岩壁上，你发现了一根根奇特的藤曼，如暴起的青筋一般，沿着藤曼寻去，赫然是一颗如同心脏般的蓝色果实。¤Você seguiu a respiração e procurou ao redor. Em uma parede rochosa, descobriu estranhos fios reticulados, semelhantes a veias salientes. Seguindo os fios, encontrou uma fruta azul do tamanho de um coração.
所谓化龙劫，便是蛟龙在突破元婴时所引发的一次雷劫。若能成功突破，蛟龙便能精纯血脉，化为真龙。¤A Triação de Transformação Dragônica se refere à triação elétrica provocada pelo Dragão Marinho ao romper o estágio do Espírito Nascido. Se bem-sucedida, o Dragão Marinho purificará sua linhagem e transformará-se em um dragão verdadeiro.
原来如此……¤Então é isso...
路过一处山峰时，你只觉得四周气息不同寻常，但又说不出个所以然。¤Passando por um pico montanhoso, você sente que o ar ao redor é incomum, mas não consegue explicar por quê.
老头，你能感受到这股气息麽？究竟是个什么来头？¤Velho, você consegue sentir essa aura? De onde ela vem?
路过一处山峰时，你只觉得血脉喷张，此处的气息似在唤醒你的血脉。¤Passando por um pico montanhoso, você sente de repente o sangue ferver ao sentir que o ar aqui desperta sua linhagem sanguínea.
这……倒是问到我了。且去四周找找，看能不能寻到什么线索。¤Bem...você me deixou em dúvida. Vamos explorar o local e ver se podemos encontrar alguma pista.
化龙劫？那是什么？¤Tribulação Dragônica? O que é isso?
此地竟然有龙皇果！真是不虚此行。¤Eu não posso acreditar que há uma Soberana Fruta de Dragão aqui! Essa viagem realmente valeu a pena.
人类修士唯有突破飞升时才需渡过天劫，没想到蛟龙在金丹突破元婴时便要渡劫了，真是奇妙...¤Só quando os cultivadores humanos romperem e ascenderem é que precisam enfrentar tribulações, mas é surpreendente que o dragão do mar tenha de enfrentá-las ao passar do Núcleo Dourado para a Alma Emergente. De fato, algo milagroso...
龙皇果大多生长于龙气充溢之地，而这龙气，乃是蛟龙渡化龙劫时所产生。看来，此地曾是蛟龙渡劫之地，我们感受到的不同寻常的气息，便是所谓龙气了。¤A dracofraagem soberana cresce principalmente em lugares onde há qi de dragão abundante. Este qi de dragão é produzido quando os dragões-marinhos passam por sua tribulação e se transformam em dragões. Parece que este território foi uma vez um lugar onde os dragões-marinhos passaram por sua tribulação. A aura incomum que sentimos aqui é o conhecido qi de dragão.
我猜，鲲族的体型之所以这么大，是因为施展吞噬神通后，体内积攒的灵气太多，而又无法直接炼化的原因。¤Acho que o motivo pelo qual a Cúpula Kun tem corpos tão robustos é devido à acumulação de energia espiritual em seus corpos após usar a Habilidade Divina de Devorar, que não pode ser refinada diretamente.
不过你恰好从他的体内破壁而出，等于打破了这鲲族的罩门。寻常修士受这点小伤倒是没什么，但对于这些鲲族来说，就很致命了。¤No entanto, você acabou quebrando seu corpo e rompendo as barreiras da Clã Kun. Para cultivadores comuns, pode ser apenas uma pequena ferida, mas para o Clã Kun, é fatal.
原来如此...体内灵气外泄，元气大伤。看来这浪方大圣是活不成了...¤Acontece que... o精力正在从他们的身体泄露出来，对他们的元气造成了极大的伤害。看来这位大圣琅房恐怕难以存活下去了...
哈哈哈，刚刚的大战动静不小，应该有不少修士正往这里赶。要是再不走的话，很快你斩杀浪方大圣的事迹便会传遍整片无尽之海了。¤Hahaha, o tumulto da batalha há pouco foi bastante significativo, e muitos cultivadores devem estar correndo para cá. Se você não sair logo, a façanha de matar o Grande Mestre Langfang logo se espalhará pelo mar sem fim.
浪方巨大的身躯痛苦地翻滚着，在海面掀起数百米高的巨浪。与此同时，他的躯体竟开始以肉眼可见的速度缩小...¤O corpo imenso de Langfang se contorcia em dor, causando ondas de centenas de metros na superfície do mar. Ao mesmo tempo, seu corpo começava a encolher a uma velocidade visível aos olhos nus...
听说千流岛有支散修船队非要在四月出海，结果正撞上乱流，十几艘灵舟最后只开回去两艘。¤Ouvi que em abril uma frota de cultivadores independentes da Ilha Mil Rios insistiu em zarpar apesar das águas turbulentas. No final, apenas duas barcos espirituais retornaram, dentre mais de uma dúzia que haviam saído.
疼疼疼，你下手也忒重了点！¤Aaah, aaah, aaah, você está batendo muito forte!
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。¤Ah hahahahaha.
打不过你咋还跑了呢？¤Por que você fugiu se não conseguiu me vencer?
回合结束时若角色灵气数量大于上限，则需要丢弃灵气。\n{color=#d0380a}左键单击{/color}某属性灵气可选择消散一单位灵气。\n{color=#d0380a}右键单击{/color}某属性灵气可批量消散该属性灵气。¤No final de cada rodada, se a energia espiritual do personagem ultrapassar o limite, ele deve descartá-la.
宁州古迹内危险重重，希望同门能相互守望。¤Nas antigas ruínas da Província Ning existem muitos perigos. Espera-se que os companheiros possam se cuidar um do outro.
希望此次古迹之行能够找到帮助掌门突破化神之物......¤Espero que essa viagem aos antigos ruínas possa ajudar o mestre a encontrar o item para quebrar a Transformação Divina...
近日总觉得宗门内有些弟子行踪诡异，难道是我多疑了么？¤Recentemente, tenho notado que alguns discípulos da clã têm se comportado estranhamente. Será que sou apenas muito suspeito?
荧儿很期待看到你飞升时候的样子呢。¤Ying'er realmente está ansiosa para ver como você vai parecer quando ascender.
真正的飞升，是什么样子的呢...¤O que uma verdadeira ascensão parece...
这妖王着实难缠，还是先准备一番再来吧。¤Este demônio-rei é realmente forte, vamos nos preparar primeiro antes de voltar.
这妖王着实难缠，赶紧回去复命吧。¤Este demônio-rei é realmente forte, volta logo e relata a situação.
魁首将获得一次前往太虚境参悟的机会。¤O líder ganhará uma oportunidade de viajar para a Dimensão do Grande Vazio em busca de iluminação.
观战需要缴纳五千灵石作为座次费与客房费，道友确定要观战吗？¤Assistir à batalha exige o pagamento de cinco mil pedras espirituais para as taxas do assento e aposentado. Daoista companheiro, você tem certeza de querer assistir à batalha?
您好，请问需要什么帮助吗？¤Olá, posso ajudar você com algo?
所有{color=#d0380a}金丹期或元婴期{/color}修士都可以报名参加大会。¤Todos os cultivadores do Estágio de Núcleo Dourado ou Alma Germinal podem se inscrever para participar no torneio.
现在举办的是每百年才有一次的{color=#d0380a}天机大比{/color}，由我天机阁主阁举办。¤Atualmente em curso está a <color=#d0380a>Competição Celestial</color>, um evento que ocorre apenas a cada centúria, promovido pelo principal pavilhão da <color=#d0380a>Pavilhão dos Segredos do Céu</color>.
前辈这边请。¤Senhor, por favor, siga-me.
前十将获得一些仙缘石与一些灵石。前二十也会有一些灵石奖励。¤Os dez primeiros ganharão algumas pedras imortais e algumas pedras espirituais. Os vinte primeiros também receberão recompensas em pedras espirituais.
比赛将采用天机阁独创的赛制——{color=#d0380a}天机轮{/color}。¤O concurso adotará o formato único criado pela Sala dos Segredos do Céu, chamado <color=#d0380a>Volta Celestial Mecânica</color>.
另外，排名前十位的选手，将会被记录在{color=#d0380a}天机榜{/color}上。¤Além disso, os dez finalistas serão registrados no quadro de classificação da Máquina Celestial. Certifique-se de manter o uso de {color=#d0380a} e {/color}.
前辈……请问您是要观赛吗？¤Senhor... posso perguntar se você está aqui para assistir ao combate?
天机阁将为金丹期或元婴期修士观战准备特殊席位，阁下这边请。¤O Pavilhão dos Segredos do Céu preparou assentos especiais para cultivadores na fase Núcleo Dourado ou Espírito Germinal para observar a batalha. Por favor, siga-me até seus assentos.
除第一轮是随机抽签决定对战情况外，剩下的轮次中每个人都会遇到与自己实力相近的对手。¤Em cada rodada após a primeira, onde os confrontos são determinados por sorteio, todos os participantes enfrentarão um adversário de força semelhante à sua. Caracteres não-chineses na texto serão ignorados, sem explicações adicionais sobre quaisquer palavras específicas.
所有参赛者在比赛期间都{color=#d0380a}禁用任何武器、防具、法宝与丹药{/color}。¤Todos os participantes estão <color=#d0380a>proibidos de usar qualquer arma, equipamento defensivo, artefatos ou elixires</color> durante a competição.
抱歉，只有境界达到金丹期或元婴期才有资格报名。¤Desculpe, apenas aqueles que atingiram o Reino do Núcleo de Ouro ou o Reino da Alma Iniciada estão elegíveis para se inscrever.
道友有什么想了解的？¤Daoista fellow, o que você gostaria de saber?
除开参赛者实力必须为金丹期或元婴期之外，参赛费需十万灵石，观战的座位也需五千灵石。¤Além da exigência de que os competidores tenham ou um Núcleo Dourado ou um Alma Iniciada em Cultivo, a taxa de inscrição do torneio é de 100.000 pedras espirituais e as cadeiras para espectadores custam 5.000 pedras espirituais.
天机轮一共会举行{color=#d0380a}六轮{/color}比试，并且每轮都{color=#d0380a}不会有人被淘汰{/color}，任何修士都可以打满六轮。¤O torneio Máquina Celestial terá um total de {color=#d0380a}seis rodadas{/color}, e {color=#d0380a}ninguém será eliminado{/color} em cada rodada. Qualquer cultivador pode participar nas seis rodadas.
还有什么事么？¤Algo mais?
道友，这些灵石可不够观战。¤Fellow daoist, esses pedras espirituais não são suficientes para assistir à batalha.
需要缴纳十万灵石作为参赛费，道友确定要参赛吗？¤Você confirma sua participação na competição? Lembre-se de que você precisa pagar 100.000 pedras espirituais como taxa de inscrição, companheiro daoista.
我们会记录每位选手的{color=#d0380a}胜场数{/color}，以及他们战胜过的{color=#d0380a}对手的胜场总数{/color}并记作{color=#d0380a}天机点{/color}，并根据这两个数据编排对战场次，最终的排名也是根据这个得出的。¤Vamos registrar o número de vitórias de cada jogador e a totalidade das vitórias dos seus {color=#d0380a}adversários derrotados{/color}, que serão contabilizadas como {color=#d0380a}pontos celestiais{/color}. Com base nessas duas informações, disporemos os combates e estabeleceremos o ranking final.
执事¤Vigia
还有...放我外门的师兄弟们一马吧，那些事儿都是他带着总坛的人做的，外门弟子都不知情，留我玄古门一脉传承。¤Também... deixem os discípulos externos em paz; tudo foi feito por ele e as pessoas da sede. Os discípulos externos não sabiam disso, deixem a legado de minha antiga e profunda seita.
他点名要的。说是为了他师傅吧。¤Ele o nomeou. Disse que era para seu mestre.
轩岚诺，曾经的玄古门首席，掌门弟子，被骗的傻子。现在嘛就是个叛徒。¤Xuan Lannuo, ex-discípulo principal da Venerável Antiga Seita e discípulo do mestre, agora é um tolo que foi enganado e se tornou traidor.
那人就在大殿之内，道友还望记得的承诺。¤Essa pessoa está no salão principal, daoista companheiro, lembre-se da promessa.
你为什么要跟我说这些？¤Por que você está me dizendo essas coisas?
被困在此地精炼麒麟血，从豹麟兽精血中获得麒麟血，但护法在此法上推陈出新进一步精炼可让品阶再上一层。¤Preso aqui refinando o sangue do Qilin, ganhando dele pelo sangue da Besta-Leão-Pantera. No entanto, ao inovar este método, a guardiã pode refinar ainda mais para avançar as classes para nível 1.
别着急拒绝，你们离火门既然来到此地，必然是冲着他来的，那我们目前不冲突。¤Não apresse-se em recusar. Pois como a Porta do Fogo Seita chegou a este lugar, deve estar aqui por ele. No momento, não há conflito entre nós.
我们都曾以为那位大护法是为了研发炼妖散的志同道合之辈，也是我玄古门中兴之人，但是看错了。¤Pensamos todos que o grande protetor era um espírito afinado no desenvolvimento da poeira para refinamento de demônios e também uma pessoa responsável pela renovação de nossa antiga e profunda seita, mas estávamos errados.
以你的修为，你不自己动手？¤Com seu cultivo, você não vai agir sozinho?
玄古门的高徒，倒是一身古神教的神通，道友也算是博学。¤O discípulo mais destacado da Venerável Velha Seita é bastante habilidoso nas Artes Divinas da Seita do Deus Antigo. Irmão daoista, também é bem instruído.
你想我做什么？¤O que você quer que eu faça?
阵法运转，空间一阵波动此人和阵中的精血都不见了。¤Ao ativarem a formação, o espaço ondulou e tanto a pessoa quanto a essência do sangue dentro da formação desapareceram. A utilização da Técnica de Armadilha pode ter sido envolvida neste fenômeno.
何必逞口舌之利？我时间不多了，你想问就问吧。¤Por que se preocupar com disputas verbais? Não tenho muito tempo, então só pergunte o que quer saber.
被骗？\n¤Enganado?
杀了他...救出我的师傅。¤Assassine-o... Salve meu mestre.
在下有事相托。¤Eu tenho um pedido a fazer.
他们都在玄古殿。¤Eles estão todos no Templo Xuan Gu.
不敌于你，对方反倒舒了一口气。¤Eu não sou seu adversário, o outro suspirou aliviado.
你若是答应放我师兄弟一马，这麒麟血我便双手奉上。¤Se você concordar em liberar meu irmão mais velho, eu lhe oferecerei o sangue de um Qilin sem hesitar.
你若是不允，那人就要得偿所愿了。¤Se você não concordar, então essa pessoa terá o que quer.
深种魔神蛊，我就是个提线木偶。¤Eu sou apenas um marionete controlada pela deusa demôniosa profunda.
我为什么要帮你？¤Por que eu deveria ajudar você?
之前和师傅醉心于炼妖散的研究，希望帮助师傅获得那蜕凡化神的一线生机，也中了此人暗算。¤Antes, eu estava dedicado à pesquisa dos efeitos da pólvora de refino de demônio com meu mestre, esperando ajudá-lo a obter uma chance de Transformação Divina. No entanto, caímos na armadilha oculta dessa pessoa.
咳咳，呼~终于要结束了么。¤Ahem, finalmente está prestes a terminar.
提炼麒麟血是为了什么？¤Qual é o propósito de refinar a血麒麟的血液？
师傅错了，我们都错了。¤Mestre estava errado, todos estávamos errados.
焦师兄上一届宗门大比就打进了前四，要不是遇上了大师兄，肯定也能进前二的。我看他这一次一定对夺魁势在必得啊！¤Vovô Jiao chegou entre os quatro primeiros na competição clanícia anterior. Se não tivesse encontrado o {shidi Xiong}, certamente estaria entre os dois primeiros. Acho que ele está decidido a vencer这次的冠军！
索性这次大比已经拿到了筑基丹，也算有所收获。¤Nesta vez, o grande concurso já obteve a pilula de fundação, que pode ser considerada uma colheita.
{FirstName}{shidi}实力也不容小觑啊，我看他也很有机会夺魁。¤A força de {name} não pode ser subestimada, penso que ele tem uma boa chance de vencer.
刚刚比试的结果都已经出来了，那么第四轮比试，就由{FirstName}{LastName}对阵焦飞。¤Os resultados da rodada anterior já foram anunciados. Portanto, para a quarta rodada, {name} enfrentará Jiao Fei.
嗯，这个叫焦飞的年轻人气息内敛，步调平稳，看来修为已经达到炼气后期的巅峰了，不好对付哟。¤Hmm, este jovem chamado Jiao Fei exala uma aura contida, se move com firmeza, parece que seu cultivo já atingiu o pico da ultima refinagem de qi, não será fácil lidar com ele.
那便有劳总管了…¤Isso vai preocupar o superintendente...
若按照五十人来算，大比一共会举行{color=#d0380a}六轮{/color}比试，并且始终都{color=#d0380a}不会有人被淘汰{/color}，每位修士都可以打满六轮。¤Se calcularmos por cinqüenta pessoas, haverá um total de <color=#d0380a>seis rodadas</color> no grande concurso, e <color=#d0380a>não haverá eliminações</color> ao longo disso. Cada cultivador pode participar em todas as seis rodadas.
“竟然还有这一层考虑在内…看来天机阁这边也是下足了功夫。”¤Surpreendentemente, eles até levaram esse nível em consideração... Parece que o pessoal da Torre Segredos Célestes realmente se esforçou bastante.
推开门，一间不算太大、但各项装饰皆精致异常的迎宾室便映入眼帘。¤Empurrando a porta, uma recepção bem decorada, mas não muito grande, o aguardava com seus olhos.
那我定然是不服。他要是吃一颗丹药，我就吃两颗，他要是吃十颗，我就吃二十颗，看谁拼的过谁。¤Então eu definitivamente não vou me deixar levar por isso. Se ele comer uma pílula, eu comingo duas. Se ele comer dez pílulas, eu como vinte e veremos quem aguenta mais tempo.
你要是觉得太过复杂，只需要知道选手赢的场次越多、赢的对手越强，你的名次便越靠前就好，其他的交给我们天机阁便是。¤Se acharem complicado, basta saber que mais vitórias um participante conquistar e maiores forem seus adversários, maior será seu ranque. Deixem o resto para a Torre Segredos do Céu.
另外，排名前十位的选手，将会被记录在{color=#d0380a}天机榜{/color}上，被往来之人所仰望。¤Além disso, os dez primeiros colocados serão registrados na lista do <color=#d0380a>天机榜</color>, e serão admirados pelos visitantes.
一来，一般散修面对手持纯阳法宝的富家弟子时，就算二人本身实力相近，也根本毫无招架之力。¤Diante de discípulos de famílias ricas brandindo armas mágicas puros e阳刚，即使实力相当，普通没有门派的修炼者也毫无防备。
你虽有些不好意思，但奈何盛情难却。¤Embora você possa se sentir um pouco constrangido, é difícil recusar tal hospitalidade quente.
原来是{FirstName}道友，欢迎！¤Ah, então é o daoista {FirstName}! Bem-vindo!
在下便是天机阁总管，二位想必是第一次来参加大比，可有什么想了解的？¤Sou o gerente do Salão Segredos do Céu. Vocês dois devem estar aqui pela primeira vez para participar da competição, não é? Alguma coisa que gostariam de saber?
你们穿过长廊，走到一扇精致的门前，挂牌上写着“贵宾室”三个字。¤Anda por um corredor longo e chega à uma porta delicada com uma placa que lê "Quarto do Hóspede" em três palavras.
也就是说{color=#d0380a}赢的场次越多，遇到的对手也就越强{/color}，反之{color=#d0380a}输的场次越多，遇到的对手也就越弱{/color}。¤Em outras palavras, <color=#d0380a>mais vitórias você tiver, mais fortes serão seus inimigos</color>, enquanto <color=#d0380a>mais derrotas você tiver, mais fracos serão seus inimigos</color>.
天机榜便是天机大比会场前的那面石壁，道友一看便知。¤A Lista do Tianji se refere à parede de pedra na frente do local do Tianji, daoistas podem identificá-la facilmente.
没事，这笔灵石记在我们家名下就好了，咱们就只管观战吧！（反正也是我爹的灵石）¤Está tudo bem, podemos colocar esse pedra espiritual sob o nome da família. Vamos apenas aproveitar a apresentação! (No final, é pedra espiritual do meu pai.)
会场中央的太极图案上均匀地摆放了六座擂台，呈正六边形。其中央的主台则是天机阁主持所用。¤No centro do local, um diagrama de taiji estava distribuído uniformemente com seis arenas dispostas em formato de hexágono regular. A arena principal no centro era presidida pelo Pavilhão dos Segredos Celestiais.
不碍事，看我的！¤Não importa, assistam a mim!
呵呵，规矩始终还是规矩，阁下还是先筹到十万灵石为好。¤Hehe, regras são regras. Melhor mesmo é você primeiro juntar um hundred thousand spirit stones, senhor.
不错，若是能在观战途中参悟个一星半点，这等机缘可不是想买就能买得到的。¤Não está mal. Se você puder entender um pouco durante a observação, uma oportunidade assim não pode ser comprada apenas com vontade.
我观摩一二便好。¤Basta que eu observasse algumas vezes.
比赛就在明日举行，你们且歇息一晚，准备准备吧。¤O concurso será realizado amanhã. Descansen à noite e se prepararem bem.
天机轮？那是什么赛制？¤A Roda da Máquina Celestial? Que formato de competição é esse?
无妨，道友若打定了主意，到接引处报名即可。¤Sem problema, companheiro daoista. Se você se decidir, pode se inscrever na recepção.
说罢，他便走到前面，开始为你们带路。¤Dito isso, ele então se aproximou e começou a levar o caminho para todos vocês.
并且金丹胜元婴历来也是大会的最大看点之一。¤Além disso, o confronto entre os Núcleos Dourados e Almas Emergentes sempre foi um dos principais pontos altos do evento.
大赛之初本没有这项规定。但后来发生了两种情况，都是我们想极力避免的。¤No início do concurso não havia essa regra. No entanto, mais tarde ocorreram duas situações que tentamos evitar ao máximo.
若有幸能参悟到此境的玄妙之处，对突破化神而言可是大有裨益。¤Se alguém for fortunado o suficiente para compreender as sutilezas deste estado, isso seria grandemente benéfico para seu avanço na Transformação Divina.
我爹之前还在大院里弄了个剑形灵模想撑撑场面，后来发现太耗灵石，不如放几把真的剑在那，就换下来了。¤Meu pai criou anteriormente um modelo espiritual na forma de uma espada no pátio para se exibir, mas mais tarde descobriu que estava consumindo muitos pedaços de espiritualidade. Então, substituiu por algumas espadas reais em vez disso.
在下想先考虑一二，再作决断。¤Eu gostaria de considerar cuidadosamente antes de tomar uma decisão.
总管接过倪旭欣递来的黑色天机令，用神识留下印记后便还了回去。¤O supervisor recebeu o Tianji Negro fornecido por Ni Xuxin, imprimiu sua sensação de alma nele e devolveu-o.
{FirstName}{xiongdi}，来都来了，不如一同观战吧，看不出门道也要看个热闹不是？¤{shixiong} {name}, já que você está aqui, por que não se junta a mim para assistir à batalha? Mesmo que você não entenda as técnicas, ainda assim é emocionante assistir, não é?
{FirstName}{xiongdi}，你既然已经金丹期了，不如报名参赛玩玩！¤{shixiong} {name}, já que você atingiu o estágio do Núcleo Dourado, por que não se inscreve na competição e se diverte um pouco?
不错。此等大会可是实打实的百年一遇，若不好好观摩学习一番，岂不是抱憾而归？¤Não está mal. Um encontro assim grandioso é uma oportunidade de um século. Se não observarmos e aprendermos com atenção, não nos arrependeríamos?
道友既然已经了解的差不多了，可有何打算？¤Daoista fellow, agora que você já entendeu basicamente, qual é a sua intenção?
一位看起来十分沉稳的中年修士微笑着向你们走来。¤Um cultivador maduro com uma expressão tranquila se aproximou de você com um sorriso suave.
我虽有此意，但是这观战费着实有点贵……¤Embora eu tenha essa intenção, o custo de assistir a esse combate realmente é muito alto...
这……竟然是灵模？天机阁当真是财大气粗啊。¤Esta... é realmente um modelo espiritual? A Biblioteca dos Segredos Celestiais é realmente rica e poderosa.
擂台外密密麻麻地布满了黑、白色的小点，并且不断地有白点变成黑点，看样子是在选定座次。¤Fora do arena, há pontos pretos e brancos empilhados densamente que estão constantemente mudando. Parece que eles estão selecionando assentos.
除此之外，若是能夺得大比前十，六品材料，六品秘籍，六品药方等有价无市的绝世珍宝都不在话下。¤Além disso, se alguém pudesse obter uma vaga nas dez primeiras do grande concurso, materiais de sexto grau, manuais secretos de sexto grau, fórmulas medicinais de sexto grau e outros tesouros inestimáveis ficariam facilmente acessíveis.
他拿着天机令对着一旁的天机阁执事只是晃了一晃，那人便毕恭毕敬地走了过来。¤Ele segurou a Ordem Tianji e a balançou diante do diácono da Torre dos Segredos Celestiais que estava perto, e a pessoa se aproximou com respeito.
若没有排进前十，前二十名也会有一些灵石奖励，至少算是能挣回报名费了。¤Se você não entrar no top dez, ainda haverão recompensas de pedra espiritual para os primeiros vinte. Pelo menos você pode recuperar a taxa de inscrição.
好说，好说。二位想必是第一次来参加大比，可有什么想了解的？¤Claro, claro. Suponho que vocês dois estejam aqui pela primeira vez para participar da Grande Competição. Alguma coisa que querem saber?
更有甚者，一场比赛中双方水平相差无几，僵持不下后，竟变成了丹药的消耗战。还好比赛最后被阁主强行中断，否则以他们服下的丹药量，非得双双毒发身亡不可。¤Além disso, em um confronto apertado onde os dois lados estavam igualados, eles acabaram se envolvendo numa batalha de consumir medicamentos. Felizmente, o líder da seita interrompeu forçosamente o combate no final. Caso contrário, com a quantidade de medicamentos que haviam tomado, ambos teriam morrido por envenenamento.
好，那便谢过总管了。¤Tudo bem, então agradeço, gerente.
不错，当初由于服用丹药一事，便有许多修士不服气，找上门来理论。¤Não está mal. Devido ao incidente com a pílula, muitos cultivadores vieram discutir o assunto, sentindo-se insatisfeitos.
太虚境乃是一处由天机阁掌管的秘境。¤O Grande Vazio Dimensional é um reino secreto sob o domínio da Biblioteca Celestial Mecânica.
哈哈哈哈哈，真当是自古英雄出少年，这里便预祝道友能在大赛上取得一个好名次了！¤Hahaha, realmente os heróis vêm da nova geração. Daoista amigo, desejo que você alcance um bom lugar no concurso!
内务执事¤Administrador de Família
自然是为了能展现出选手的真正实力。¤A natureza deve exibir o verdadeiro poder dos competidores.
首先，夺得魁首之人，将得到一次参悟太虚境的机会。¤Primeiramente, a pessoa que vencer na primeira posição terá a oportunidade de compreender o Grande Vazio dimensional.
你们随他穿过大厅长廊，走到一扇精致的门前，挂牌上写着“贵宾室”三个字。¤Você o seguiu pelo grande salão e extenso corredor até uma porta elegantemente projetada com uma placa que lia "Sala VIP".
我虽有此意，但是这报名费着实有点贵……¤Embora eu tenha essa intenção, a taxa de inscrição realmente é muito cara...
那便预祝阁下取得一个好的名次了。¤Então espero que você tenha boa sorte em obter um bom ranking.
原来是倪家的朋友，欢迎！¤Originalmente um amigo da família Ni, seja bem-vindo!
之后经内阁讨论，又修订了数次，才有了如今的规矩。¤Depois de várias discussões no conselho, ele foi revisado várias vezes e se tornou as regras atuais.
为保证比赛的公平，所有参赛者在比赛期间都{color=#d0380a}禁用任何武器、防具、法宝与丹药{/color}。¤Para garantir uma competição justa, todos os participantes estão <color=#d0380a>proibidos de usar qualquer arma, equipamento defensivo, artefatos ou elixires</color> durante o concurso.
在下便是天机阁总管，不知二位有何贵干？¤Eu sou o gerente do Panteão Segredos do Céu. Permite-me saber qual é a razão da tua visita?
那又该如何保证每轮都遇到与自己实力相近的对手？¤Como garantir que os adversários nascerão com força semelhante em cada rodada?
比试于明日开始，道友且去休息室调整状态罢。¤A competição começará amanhã. Daoista {name}, por favor, vá ao lounge ajustar seu status.
道友届时只需前来观战即可，其余的交给我们天机阁便好。¤Irmãos da Dao só precisam vir assistir à batalha e deixar o resto com nossa Torre dos Segredos Celestiais.
我们会记录每位选手的{color=#d0380a}胜场数{/color}，以及他们战胜过的{color=#d0380a}对手的胜场总数{/color}并记为{color=#d0380a}天机点{/color}，并根据这些编排对战场次，以及决定最终排名。¤Vamos registrar o número de vitórias de cada jogador bem como o total de vitórias dos seus adversários derrotados e contá-los como pontos de máquina celeste. Com base nessas pontuações, vamos organizar as batalhas e determinar os rankings finais.
只有这样，金丹修士前来参赛时才会掂量掂量自己的实力，毕竟十万灵石也不是一个小数目，有自信挣回本的，自然是金丹期的佼佼者。¤Apenas assim os cultivadores Núcleo Dourado que participam da competição podem medir suas próprias forças. Depois de tudo, cem mil pedras espirituais não é uma quantia pequena, e aqueles confiantes em fazer lucro são naturalmente os elite do estágio Núcleo Dourado.
灵模是一种特殊的法宝，可以将灵气凝聚起来，模仿成别的东西。¤Lingmo é um artefato especial que pode condensar energia espiritual e imitar outras coisas.
二来，若对手明显弱于道友，却能通过服用丹药取胜，想来道友一定不会服气吧。¤Segundo, se o adversário for claramente mais fraco que o daoísta fellow, mas consegue vencer tomando remédio, acredito que o daoísta fellow não ficaria convencido.
届时，阁下只需于接引阁报名参赛便好。¤Naquele momento, você só precisa se inscrever no concurso na Pilhagem de Acesso.
传言天机阁老祖在机缘巧合之下参悟此境之后，只道“如神游太虚，妙不可言”，故得名“太虚境”。¤Diz-se que após compreender este reino de forma fortuita, o fundador do Salão dos Segredos Celestiais proclamou: É como caminhar pelo Tai Xu, maravilhosamente indescritível, e assim foi nomeado o Dimensional Grande Vazio.
没事，这笔灵石记在我们家名下就好了，你就只管上吧！（反正也是我爹的灵石）¤Está tudo bem, só coloque este pedra espiritual sob o nome da nossa família e você pode continuar com seu negócio. (De qualquer forma, é a pedra espiritual do meu pai.)
呵呵，道友若是想试试身手，我们自然欢迎。¤Hehe, companheiro daoista, se você quiser testar suas habilidades, nós naturalmente nos alegraremos com isso.
那便有劳总管了。¤Então é tudo por conta sua, Chefe Gerente.
二位既然已经了解的差不多了，可有何打算？¤Agora que vocês já têm uma noção geral, qual é o seu plano?
天机榜？¤Lista de Máquinas Celestiais?
两位贵宾，这边请。¤Dois convidados ilustres, por favor sigam-me.
确实巧妙，只是照这架势，一时半会恐怕还轮不到我们。¤De fato, é astuto. Mas considerando a situação atual, parece que não teremos uma chance por algum tempo.
道友想必是第一次来参加大比，可有什么想了解的？¤Daoista fellow, presumo que seja sua primeira vez participando da Grande Competição. Há algo que gostaria de saber?
你可别告诉别人，这天机令其实是我偷拿我爸的。当初便想着来天机阁说不定能派上用场，就带上了，没想到真的有用。¤Não conte a ninguém, mas essa ordem de Tianji foi roubada do meu pai. Eu trouxe junto quando vim para o Panteão Secreto dos Céus, pensando que poderia ser útil, e realmente foi.
既然来此，自然是要与各路高手比试比试。¤Estou aqui, então naturalmente quero competir com diversos especialistas.
只可惜古往今来，能参悟此境者已是十不足一，此后突破化神之人更是寥寥无几，所以具体能有多少收获，全看个人造化了。¤Infelizmente, ao longo da história, aqueles que podem compreender este reino são poucos e longe de serem comuns. Além disso, aqueles que conseguem superar a Transformação Divina ainda são raríssimos. Portanto, o quanto se pode ganhar depende do acaso individual.
公平起见，比赛将采用天机阁独创的赛制——{color=#d0380a}天机轮{/color}。¤Para garantir a justiça, o concurso adotará o formato único criado pela Sala dos Segredos Celestiais <color=#d0380a>O Circuito Máquina Celestial</color>.
若门槛太低，都是些烂芋充数的货色，想必也吸引不了这么多人前来观战吧。¤Se o limiar for muito baixo, eles apenas são um monte de jogadores médios. Tenho medo que não atrairá tantas pessoas para vir assistir.
整个会场被规划地层次分明，极具美感。¤O local todo foi planejado com níveis distintos e era extremamente agradável aos olhos.
二来，若你的对手明显弱于你，却能通过服用丹药取胜，你当如何应对？¤Segundo, se seu oponente for claramente mais fraco do que você, mas pode vencer tomando remédio, como você lidaria com isso?
灵模？¤Modelo Espírita?
参赛费虽贵，却是大赛质量的保障。¤Embora a taxa de inscrição seja cara, ela garante a qualidade da grande competição.
会场上空漂浮着几座小山，其上零星地散布着一些红色小点，想来是给金丹、元婴期前辈所预留的位置。¤Várias pequenas colinas pairavam acima do local, com algumas manchas vermelhas espalhadas nelas. Provavelmente reservadas para os cultivadores sêniores nos estágios Núcleo Dourado e Alma Emergente.
不过这灵模用在安排座次上倒的确很合适，也不知道是什么人想出来的。¤No entanto, esse modelo espiritual de fato se encaixa bem para organizar as posições das cadeiras, mas não sei quem o inventou.
途中，倪旭欣悄悄凑到了你的耳边。¤No caminho, Ni Xuxin se aproximou discretamente e sussurrou no seu ouvido.
不错，道友若能在大比上习得个一招半式，也算是不虚此行了。¤Não está mal, companheiro daoista. Se você conseguir aprender até mesmo uma técnica ou duas durante o grande torneio, essa viagem não terá sido em vão.
这门槛嘛…自然是有。¤Há um limite para isso... naturalmente.
太虚境？¤Dimensão do Grande Vazio?
也……没什么重要的事…额…我们只是想来看看比赛来着…¤Também...não tem nada de importante...hum...vínhamos apenas assistir à competição.
接引阁大厅内，一座由灵气凝聚而成、青色半透明的微型“会场”赫然悬浮在大殿中央，四周围满了炼气、筑基修士。¤No salão principal do Pavilhão de Acesso, um mini-centro de conferências feito de energia espiritual condensada e brilhando com uma translúcida tonalidade cian estava suspenso no centro da sala, cercado por cultivadores dos estágios de Refinação de Qi e Fundação.
好说，我阁为境界到达金丹期以上的修士留有特等席位，也算是感谢道友的捧场了。¤Claro, minha seita reservou assentos especiais para cultivadores que atingiram ou superaram o estágio do Núcleo Dourado. Isso também é uma forma de agradecer aos companheiros daoístas pelo seu apoio.
只见倪旭欣咧嘴一笑，从储物袋中掏出了一枚黑色的天机令。¤Vi Ni Xuxin sorrir e retirar uma ordem preta do Tianji de um bolsinho de储备。
道友，这边便是接引阁，在此办理大比相关事宜便可。在下还有公务在身，便先行告退了。¤Daoista fellow, esta é a Sala de Acesso onde você pode tratar de todos os assuntos relacionados à Grande Competição. Eu ainda tenho negócios oficiais para tratar, então vou me retirar primeiro.
原来是{FirstName}道友与倪家的少主，欢迎！¤Resulta que o daoista {FirstName} é o jovem senhor da família Ni. Bem-vindo!
大总管¤O Grande Marescial
一位看起来十分沉稳的中年修士微笑着向你走来。¤O cultivador maduro e aparentemente calmo se aproxima de você com um sorriso no rosto.
当初由于服用丹药一事，便有许多修士不服气，找上门来理论。¤Muitos cultivadores vieram discutir em nossa porta porque estavam insatisfeitos com o fato de que tomamos remédio naquele tempo.
为了保证大赛的吸引力，天机阁自然会把最好的东西拿出来。¤Para garantir a gravidade da competição, a Torre Segredos do Céu naturalmente trará o melhor.
你好不容易战胜了这些剑灵，但那名离火门的弟子却已身死道消。¤Você finalmente conseguiu derrotar esses espíritos de espada, mas o discípulo da Secta Porta do Fogo já havia falecido.
这位道友，对不住啦。反正这些东西生不带来死不带去的，与其让它们一直留在这破遗迹里，还不如留给我算了。¤Daoista fellow, peço desculpas. Essas coisas não nos trarão nenhum benefício. Melhor que eu leve e me reserve elas aqui em vez de deixá-las nesse local ruinoso.
炎萧{$ChenHu},我要回武陵城白帝楼报告天魔眼的情况，不知你...¤Yan Xiao {Chen Hu}, eu vou retornar à Torre do Imperador Branco em Cidade Wuling para relatar a situação do Olho do Demônio Celestial. Não sei se você...
一边说着，你与炎萧传送出了天魔眼的阵法空间，回到宁州大陆。¤Enquanto falava, você e Yan Xiao foram transportados do espaço da阵法阵眼之外，回到了宁州大陆。
好像是武陵城方向！我们快过去！¤Parece que é a direção da Cidade de Wuling! Vamos apressar o passo!
更何况还有古神教也在觊觎...当年试图渗透我离火门，还蛊惑墨师弟。此仇我炎萧绝不会忘！¤Além disso, a Velha Deus Seita também tem olhos nisso... Eles já tentaram se infiltrar na Minha Porta de Fogo Seita e até manipularam Jovem Irmão Mo. Eu, Yan Xiao, nunca esquecerei essa rixa!
也是。¤Também.
而后便是沉默。¤E então, ficou em silêncio.
嗯，但天魔眼本身对魔道修士的吸引力也不小，只怕他们依旧不会放弃祸害宁州。¤Bem, mas o Olho do Diabo Celestial também tem uma grande atração para os cultivadores demônios. Tenho medo de que eles não abandonarão suas intenções de prejudicar Ningzhou.
但这片熟悉的大陆，如今在你眼里是如此的陌生。¤Mas este continente famoso agora parece tão estranho para você.
我与你顺路，不如一同前往吧。¤Como estamos indo na mesma direção, por que não viajamos juntos?
魔门...¤Porta do Demônio...
这天魔既然被我们解决，对于天魔道来说，应当是个不小的打击。¤Agora que já lidamos com este demônio celestial, deve ser um golpe significativo para os Discípulos da Culto do Demônio Celestial.
这...这是怎么回事！{vpunch=10,0.5}¤O que... o que está acontecendo aqui! <color=ff0000><size=20><b>{vpunch=10,0.5}</b></size></color>
炎萧{$YXChenHao}...¤Yan Xiao {YXChenHao}...
不是，一切都没变，只是这狂暴的灵气，以及令人心悸的战斗波动，绝不是宁州寻常能见到的！¤Não, nada mudou. É apenas a energia espiritual violenta e as flutuações de combate emocionantes que você não veria normalmente em Ningzhou!
算了算了，我还是先去其他地方找所需的炼器材料吧，这种事生气也没用。¤Esqueça isso, esqueça isso. Vou procurar primeiro outros lugares os materiais de refino que preciso. Não vale a pena ficar bravo por besteira assim.
啊抱歉，一时兴奋差点怠慢了{FirstName}{$NickName}。¤Ah, desculpe, quase esqueci de {name} {nickName} por causa da excitação.
你拿出储物袋里的3份{$CaiLiaoName}，毫不犹豫地交给了{$NpcName}。¤Você tira três porções de {CaiLiaoName} do seu bolsão de armazenamento e as entrega a {NpcName} sem hesitação.
多谢{FirstName}{$NickName}，若不是有你帮忙我还不知道该怎么办才好。¤Obrigado, {name} {nickName}, se não fosse pelo seu auxílio, eu não saberia o que teria feito.
那我得抓紧去其他地方寻找炼器材料了，就先告辞了。¤Então preciso me apressar e procurar por materiais de refino em outros lugares, então vou me despedir por agora.
你面有难色的看向他，后者脸色也是一变。¤Você o encarou com uma expressão preocupada, e seu rosto também mudou.
竟被人捷足先登了...别让我找到是谁夺我仙缘，不然，哼！{vpunch=10,0.5}¤Ela murmurou: Não vou cair tão facilmente. Meu xian yuan foi roubado. Eu não deixarei quem o fez cometer esse ato ir embora assim tão fácil. Caso contrário, hmm! {vpunch=10,0.5}
那我就不推辞了。¤Então não recusarei.
我赶到那妖兽洞穴时，已经不见{$CaiLiaoName}踪影，抱歉。¤Ao chegar na caverna do monstro, não encontrei nenhum sinal da fera espiritual {shidi CaiLiaoName}. Peço desculpas.
{FirstName}{$NickName}，可有找到{$CaiLiaoName}？¤{name} {nickName}, você já encontrou {caiLiaoName}?
我只需要两份，还有一份{FirstName}{$NickName}自己留着吧。¤Eu preciso apenas de dois, você pode manter um deles para si mesmo, {Nome} {Apelido}.
你回到客栈，{$NpcName}果然正在此处焦急地等你的消息，全无平时稳重的样子。¤Você retornou à taverna, e de fato, {name} estava ansiosamente aguardando seu mensagem aqui, nada parecido com sua usual compostura.
他向你点点头，而后离开了客栈。¤Ele lhe deu um aceno e depois saiu do taberna.
{Xiao}，给我等着。¤Xiaoyao, aguarde por mim.
{Xiao}，最重要的材料找到了，等我炼完法宝非得揍他一顿不可。¤{Xiao}, encontrei os materiais mais importantes. Depois que eu terminar de fabricar o artefato, vou dar nele uma surra.
你当然不会说出拿到的{$CaiLiaoName}已经被你另作他用的事实。¤Certamente você não diria que o obtido {CaiLiaoName} já foi reutilizado por você,
直到感知到你的气息，他才勉强装出一副云淡风轻的样子。¤Ele só conseguiu manter uma aparência despreocupada até sentir sua presença.
多谢{FirstName}{$NickName}，这是说好的报酬，尽管拿去吧。¤Obrigado {name} {nickName}, este é o prêmio acordado, por favor, pegue-o à vontade.
说罢，他已是阴沉着脸缓步离去。¤Depois de falar, ele se foi com uma expressão sombria.
你回到客栈，{$NpcName}果然还在此处焦急地等你的消息。¤Você retorna à taverna, e aí está {name}, ansiosamente aguardando suas notícias.
不等你回应，{NpcName}就已满脸兴奋地离开了客栈。¤Sem esperar sua resposta, {NpcName} saiu da taberna com toda a excitação estampada no rosto.
不等你再说什么，{$NpcName}已然是愤然离开客栈，不知去往何处了。¤Sem esperar você dizer nada mais, {nomeDoNpc} saiu iradamente do alojamento, e não se sabe para onde foi.
感受到你的出现后，他面带微笑地迎了上来。¤Depois de sentir sua chegada, ele lhe deu uma boas-vindas com um sorriso.
后者也是喜形于色，但旋即转为微笑并看向你。¤O outro também sorriu felizmente, mas logo trocou o sorriso e te olhou.
这是说好的报酬，{FirstName}{$NickName}请收下。¤Esta é a recompensa prometida, {name} {nickName}, por favor aceite-a.
太好了，所差的材料不多了。¤Ótimo, precisamos apenas de alguns materiais extras.
再见。¤Adeus.
唉，此事常有发生，只怪我与它无缘吧，{FirstName}{$NickName}无须自责。¤Ah, isso é uma ocorrência comum. Você não precisa se culpar, {name} {nickName}, é apenas nosso destino.
没能拿到么...¤Não consegui...
待你回应后，{NpcName}迅速离开客栈，不知往何处寻觅炼器材料去了。¤Depois que você respondeu, {NpcName} saiu rapidamente da hospedaria, sem saber onde procurar pelos materiais de refino.
我还得去其他地方寻找炼器材料，就不多叨扰道友了，告辞！¤Ainda preciso procurar por materiais de refinamento em outros lugares, então não vou incomodar o fellow daoista. Até logo!
你回到客栈，{$NpcName}果然还在此处等你的消息，与之前没有太多的差别。¤Você retornou à hospedaria e, na verdade, {$NpcName} ainda estava aqui esperando pela sua notícia, não muito diferente do que antes.
这边只差....¤Esta faceta só falta...
唉，只怪我与它无缘吧。¤Alas, é apenas meu destino não me compatibilizar com isso.
抱歉。¤Desculpe.
后者也是喜形于色并毫不掩饰地用眼神向你表示感谢。¤O outro também parecia contente e não escondia sua gratidão nos olhos.
我还要去寻找其他的炼器材料，就先告辞了。¤Ainda preciso procurar por outros materiais refinados, então vou me retirar por agora.
这是说好的报酬，{FirstName}{$NickName}不用跟{$ZaiXia}客气。¤Esta é a recompensa prometida, {name} não precisa ser educado com {zaixia}.
那我便先告辞了。¤Então eu me despeço primeiro.
感受到你的出现后，他急不可耐地迎了上来。¤Sentindo sua presença, ele corriu com entusiasmo.
嘿嘿，这附近不太平啊。¤Olá, aqui não está tranquilo.
浅海域经常能遇到蓬莎巨蟹，想来若是捉几只金丹修为的巨蟹烹成灵肴必定鲜美可口...¤Nas baías, é comum encontrar lagostas-pinga. Se algumas dessas lagostas fossem capturadas com Núcleos Dourados em seu cultivo e cozidas em uma iguaria espiritual, certamente seriam deliciosas.
请问道友，在下此次猎魔比试排名如何？¤Perguntando ao companheiro daoista, como foi minha classificação na competição de caça a demônios desta vez?
道友名列前茅，可喜可贺。¤Daoista fellow, parabéns por estar entre os primeiros lugares.
道友，我派正在收集灵核用以布阵，你若是有多余的灵核，可以在我这里换取其它的材料或是丹药。{w}{w=0.5}¤Daoista fellow, nossa seita está reunindo núcleos de espírito para a formação do nosso array. Se você tiver algum núcleo extra, pode trocar comigo por outros materiais ou pílulas. {w}{w=0.5}
道友成绩中规中矩，有待提高。¤O desempenho do {shixiong} é médio e precisa melhorar.
道友并未上榜，望下届努力。¤Daoista fellow não foi incluído na lista, por favor, se esforce mais para o próximo ranqueamento.
选择流派¤Selecionando um gênero
选择NPC境界¤Escolha o domínio do PNJ.
选择NPC门派¤Escolha uma seita para seu NPC
继续选择¤Continue escolhendo.
我看到了，前面不远处就有一处裂隙！¤Eu vi, há um abismo não muito adiante!
这古迹所处的空间极不稳定，和宁州大为不同，我想我们应该能找到不少能够进入那里的裂隙。¤O espaço ao redor deste local antigo é extremamente instável e muito diferente de Ningzhou. Acho que devemos encontrar muitas fendas que nos levarão para dentro dele.
哈哈哈，这才不是真正的空间乱流，若是两个真正的大位面所产生的乱流，一瞬间就可以把你撕成碎片。¤Hahaha, isso não é um verdadeiro desgarro do espaço-tempo caótico. Se fosse um desgarro criado por dois grandes planos reais, poderia te esmigalhar no instante.
多加小心，就算看起来不远，但附近乱流纵横，未必真能找到一条可以安全抵达那里的通道。¤Seja extremamente cauteloso, mesmo se não parecer distante, as correntes ao redor são caóticas e pode não ser possível encontrar um caminho seguro para chegar lá.
没想到位面之间的灵气乱流果真如此恐怖，即便以我如今的修为也难以抵挡。¤Nunca imaginei que a energia espiritual caótica entre os planos seria tão assustadora. Mesmo com minha atual cultivação, é difícil resistir.
这宁州古迹说到底也是原来位面的一部分，只是坍缩到了一处小空间之中。现在你感受到的这些，恐怕连真实乱流威力的万分之一都不到。¤No final, esses antigos ruínas de Ningzhou ainda fazem parte da dimensão original, apenas colapsadas em um pequeno espaço. O que você sente agora provavelmente nem chega a ser sequer um percento do verdadeiro poder das correntes turbulentas.
你刚一进入空间裂隙，便被一股强大的灵气乱流裹挟着飞出很远的距离。你连忙运转灵气抵御乱流，这才得以稳住身形，抽空观察四周。¤Ao entrar no rift espacial, você foi imediatamente arremessado por uma forte corrente caótica de energia espiritual. Você usou precipitadamente sua própria energia espiritual para resistir à turbulência, permitindo que você se equilibrasse novamente e examinasse cuidadosamente seu ambiente.
要是能去一次宁州古迹就好了，听说有人在那里找到过几万年前就失传的功法神通。¤Seria ótimo poder visitar as antigas ruínas da Província de Ning. Ouvi dizer que algumas pessoas encontraram técnicas perdidas e habilidades divinas lá, datando de há várias décadas de milhares de anos atrás.
想不到那人竟如此难缠，这下真不知怎么面对师父……¤Não esperava que aquela pessoa fosse tão difícil de lidar. Agora realmente não sei como encarar meu mestre...
一番较量过后，那人很快便败下阵来。¤Depois de uma competição feroz, aquela pessoa rapidamente caiu derrotada.
这下也算是帮师父处理了一些琐事。¤Isso pode ser considerado como ajudar o Mestre a lidar com algumas matérias triviais.
一番较量过后，你并不是那人对手。¤Depois de uma competição, você não é igual àquele pessoa.
{FirstName}{xiongdi}小心！¤{shixiong} {name}, seja cuidadoso!
喂，金丹期的帮手岂是你我能应付得了的！¤Olha, o auxiliar na fase do Núcleo Dourado não é algo que você e eu possamos lidar!
......倪兄？¤......irmão Ni?
我好不容易打伤了他，结果这厮居然找来个金丹帮手抓我！¤Eu finalmente consegui feri-lo, mas então ele trouxe um especialista de Núcleo Dourado para me capturar!
这次又是什么事？¤O que houve dessa vez?
每次在我遇难时刻总有{xiongdi}出现，你我简直是天赐良缘！¤Cada vez que estou em uma situação crítica, o meu {shidi} sempre aparece. Você e eu realmente somos um casal feito pelo céu, tiênia!
只见倪旭欣祭出飞剑便反身攻了上去，你见他已经拖住了那名金丹修士，连忙头也不回地遁走了。¤Vi Ni Xuxin invocar sua espada voante e atacar o cultivador núcleo dourado que já havia dominado. O cultivador fugiu rapidamente sem olhar para trás.
哼，{xiaozi}哪里逃！¤Hmmph, pequeno bastardo, aonde você pensa que está correndo!
别提了，我路见不平，惹了一群截道散修，结果其中一人居然有筑基巅峰修为。¤Não se preocupe, eu vi algumas injustiças e acabei irritando um grupo de cultivadores rebeldes no caminho. Um deles surpreendentemente tinha cultivo no ápice da fase de construção de fundações.
可惜天不遂人意，你们还没跑出多远便被强大的神识笼罩。¤Infelizmente, o destino não estava do seu lado, pois ainda não haviam corrido muito quando foram envolvidos por uma sensação de alma poderosa.
{FirstName}{xiongdi}留步！！！¤{shixiong} {name}, parabéns!!!
快快快！快跑！一会儿他又追上来了！¤Corra rápido, corra rápido, corra rápido! Ele nos perseguirá de novo em breve!
你莫名其妙被卷进了这场追杀，但也只能忙不迭得跟着倪旭欣一起往武陵城的方向逃遁。¤Você foi inexplicavelmente arrastado nessa caça e só podia acompanhar rapidamente Ni Xuxin em direção à Cidade de Wuling.
倪兄小心！¤Cuide-se, irmão Ni!
哼，我可是金丹后期修士，离进阶元婴也只差一筹，林家那筑基丫头居然还不乐意。¤Hmm, sou um cultivador na fase tardia do Núcleo Dourado, com apenas um passo para avançar para a Fase da Alma Nascente, e ainda assim aquela menina da família Lin que está no estágio de construção de fundações não quer desistir.
来找我何事?¤O que te traz até aqui me encontrar?
客人要有做客的样子，整天在府里瞎晃悠像什么话？¤Os convidados devem se comportar como convidados. Por que passeiam pelo palacete o dia inteiro?
哪来的小辈，去，去，别在这碍眼。¤O que diabos é esse menino malcriado? Vá embora, vá embora, não obstrua nossa visão aqui.
栖云本就负责我们林府与星宫之间的商业往来，这次沐心闯了祸，让星宫的冲虚长老丢了脸面。¤Qi Yun já era responsável pelas transações comerciais entre nossa casa Lin e a Cúpula Estrelar. Nesta ocasião, Mu Xin cometeu um erro que fez o Velho da Cúpula Estrela, Chong Xu, perder a face.
只要我早日突破元婴，嘿嘿嘿¤Enquanto eu conseguir quebrar para Alma Nascença em breve, hahaha.
我们林府和星宫的联姻本就是千年以来的传统，事关重大，由不得沐心这个毛还没有长齐的丫头自己做主。¤A aliança entre nossa Casa Lin e a Cúpula Estrela é uma tradição há milhares de anos e é de grande importância. Não cabe a Mu Xin, uma jovem cujos cabelos ainda não cresceram completamente, tomar decisões.
是你？¤É você?
这百年来我们两家之间的联姻大多是老夫一手操办的，还从来没有出过如此纰漏。真是无法无天，无法无天！¤Nas últimas cem anos, as alianças matrimoniais entre nossas famílias foram quase sempre gerenciadas por mim sozinho, e nunca antes houve um erro tão grande. De fato, é uma verdadeira bagunça, sem lei!
难为栖云为了此事还要亲自去星宫登门道歉，老夫也是问心有愧啊。¤É difícil para Qi Yun se desculpar pessoalmente com a Estrela Palácio por isso. Também me sinto culpado no fundo.
没想到这个年代，还有人修习这等邪法，不过这丹药本身倒真的是温养神魂的大补之物。¤Nunca imaginei que nesta era ainda existam pessoas praticando tal método tão vil. No entanto, esta pílula em si é realmente uma ótima suplementação para nutrir o espírito.
道友，若是想要神识精进，不妨试试我这“厉魄丹”。¤Amigo, se você deseja aprimorar sua consciência divina, pode querer tentar minha "Pílula de Refinamento Espiritual" <color=#FF9900><b>{shidi}</b></color>.
这丹药.....¤Esta pílula...
确实，古神教对咱们可是“颇为关心”呢。¤De fato, a Velha Deus Seita está bastante preocupada conosco.
这可不是简单的灵虫，是古神教大名鼎鼎的魔神蛊。¤Este não é um inseto espiritual comum, trata-se do famoso deus demônio Gu da antiga seita divina.
师傅...¤Mestre...
他上次伏击我都是十万年前的事儿了。哈哈哈，活得久才是硬道理。¤Ele me cercou pela última vez há dez mil anos. Hahaha, viver por muito tempo é a chave.
没错，你们再看？¤Está certo, você está olhando de novo?
哎呦，很会说话嘛。¤Wow, você é realmente um orador habilidoso.
恶饕这老王八蛋死都死了，他这帮徒子徒孙居然还惦记着我这个老人家。¤Aquela velha besta Tāo já está morto, mas seus discípulos e netos ainda estão pensando nesse velho.
也不能断定，这玄古丹我也是收集过。此前我并无发现什么。¤Não posso ter certeza, mas também coletei a antiga pílula profunda. Antes, não notei nada de incomum nela.
身为离火门弟子，理应为宗门分忧。¤Como um discípulo da porta de fogo, deve compartilhar os encargos do clã.
自我出门到现在，咱们离火门可都不太平呢。¤Desde que saí de casa, nossa Porta do Fogo Secta tem estado longe de ser pacífica.
言毕，眼前的少年少有的露出凝重之色。¤Falando, o jovem à minha frente exibe uma rara seriedade.
天星城么，我这就前去一趟，看看这玄古门葫芦里卖的是什么药。¤Cidade de Estrelas? Vou até lá agora e verei qual tipo de truques a Secta Profunda está tramando.
说罢，少年的掌中出现了一个黑色的小瓶，一团火焰凭空出现熔化了瓶子，一枚丹药出现在你们眼前。¤Depois de falar, uma pequena frascos preto apareceu na mão do jovem. De repente, uma chama surgiu e derreteu o frasco, revelando uma pílula diante dos seus olhos.
嗯，这是我在外面游历的时候，一个古神教小杂鱼身上得到的，不能直接说明什么。¤Bem, isso é algo que obtive de um membro subordinado da Secta do Deus Antigo durante minhas viagens fora. Não posso explicar diretamente seu uso.
抬眼看去，眼前的并非之前的圣兽而是一名少年，而钟焰则立于其身后。¤Olhando para cima, em vez do sagrado animal divino anterior, estava um jovem homem diante de mim, com Zhong Yan atrás dele.
（...还来？）¤(... ainda chegando?)
但连他们宗门所在都不知道，师弟你时常在外走动，这天星城一行就劳烦你了。¤Mas até eles não sabem onde está localizado seu clã, jovem. Como você viaja frequentemente fora, iremos lhe incomodar para liderar essa jornada até a Cidade de Estrelas. Não tenho certeza... afinal, você é um membro do clã.
你多学学人家，不要一天到晚顶撞我这个老人家~¤Você deveria aprender com os outros e parar de me ofender, uma velha.
唉，这帮愣头青们真不让我老人家省心。此番也是希望你能帮忙多收集一些玄古门的情报。¤Suspiro, esses garotos imprudentes realmente não facilitam para um velho como eu. Nessa vez, espero que você possa ajudar a coletar mais informações sobre a Venerável Antiga Seita.
少年掌中火焰一起，浮于掌心的小虫便化作飞灰。¤À medida que a chama na palma do jovem homem se fortalecia, o pequeno inseto flutuando em sua mão se transformou em cinzas.
是.....¤É...
目前对他们知之甚少，只知道他们会定时前往天星城坊市售卖丹药，再换取要收材料甚至幼崽回宗门。¤Atualmente, sabemos muito pouco sobre eles. Só conhecemos que irão ao Mercado de Cidade Tianxing vender ervas medicinais com regularidade e depois trocar por materiais ou até mesmo jovens bestiários para levar de volta à sua clã.
能看到少年对你挑了挑眉，你也知道了这是哪里来的。¤Você pode ver o jovem homem levantar a sobrancelha para você, e também sabe de onde isso veio.
刚一进门，一阵熟悉的威压笼罩了你。¤Assim que você entrou na porta, uma onda de supressão da força familiar o envolveu.
渐渐地火焰中出现一颗黑色小球，毫无灵气波动，即使是钟焰也是面露疑惑。¤Gradualmente, uma pequena esfera preta apareceu nas chamas, sem qualquer oscilação de energia espiritual. Até Zhong Yan pareceu perplexo.
现在有什么调查方向么？¤Você tem alguma direção de investigação agora?
火焰继续燃烧，丹药也开始分崩离析，空气中充满了一股腥甜之气。¤Os flocos de fogo continuaram a brilhar, e as pilulas medicinais começaram a se desintegrar, preenchendo o ar com um cheiro picante e doce.
玄古丹竟是一枚虫卵？¤Será que aquela Preciosa Antiga Pílula poderia ser realmente um ovo de inseto?
嘿嘿，开开玩笑嘛。¤Ai ai, só brincando.
我曾详细的查探过，衡州没有传出恶饕老鬼飞升的消息，看来是寿元已尽了。¤Eu investiguei com cuidado e parece que não há notícias sobre a ascensão do fantasma gordo maligno em Hengzhou. Parece que seu prazo de vida chegou ao fim.
闲话少叙，这一次，我来找你也是有事相托。¤Sem mais delongas, desta vez vim pedir sua ajuda.
不过，宗门弟子还是有人服用此物，需要仔细留心。¤No entanto, alguns membros da clã ainda consomem essa substância, então precisamos ser cuidadosos e manter um olhar atento nela.
玄古丹？¤Órfago antigo poderoso?
仔细想来，这玄古门自衡州逃亡而来行事低调安分，再加之和古神教又是敌对关系，我也是对他们疏于防范了。¤Pensando bem, a Venerável Velha Sect veio até nós fugindo de Hengzhou e tem estado agindo baixa e pacífica. Além disso, como são inimigos da Velha Deus Sect, tenho sido um pouco negligente na vigilância contra eles.
既是钟师兄所托，自然要尽快完成。¤Como foi confiado pelo Tio-Zhong, naturalmente precisa ser concluído o mais rápido possível.
这次闭关阿焰要守着阵法分不开身，多亏了你出去寻找木系灵物供给凤火涅槃阵。¤Para esta vez de cultivo, Ah Yan não pode deixar o array de objetos espirituais. Obrigado pelo seu trabalho em buscar objetos espirituais baseados em madeira para suprir o Array do Fogo Fenícia do Nirvana.
嘿嘿，看好给你们变个戏法，老人家我也是小小的研究了一下呢。¤Olha aqui, vou te mostrar um pequeno truque mágico. Como velho, também fiz algumas pesquisas.
我这次出门也还是有不少发现的。¤Ainda havia muitas descobertas nessa viagem.
那门内彻查此事就交给我来。我们兵分两路，看看这衡州来人究竟是有何居心。¤Eu investigarei pessoalmente este assunto. Vamos nos separar e ver qual é a intenção dessa pessoa de Hengzhou.
少年手掐法诀，一道灵印注入其中，竟有一只小虫破壳而出。¤O garoto fez um sinal com a mão, injetou uma selva espiritual nele, e de surpresa, um pequeno inseto se libertou da sua casca.
金虹剑派...真是名不虚传。¤A Secta Espada Arco-Íris Dourado... realmente cumpre sua reputação.
这次出海收获颇多，道友看看我这里有没有你需要的东西？¤Nesta vez, conseguimos muito durante nossa jornada. Daoista amigo, dê uma olhada para ver se há algo que você precisa aqui?
随便看，随便挑啊。¤Sinta-se à vontade para explorar e escolher.
听说在采筠阁能买到元婴，甚至化神期海兽的情报。真想看看啊...¤Ouvi que no Salão Caegyun você pode comprar informações sobre Nascimentos de Alma e até mesmo sobre Bestas do Mar na fase de Transformação Divina. Eu realmente quero dar uma olhada...
这位道友，来看看有没有什么想要的？¤Olá daoista companheiro, você veio ver se há algo que deseja?
这谷内坊市真是热闹，竟然全是修仙者。¤Este mercado no vale está realmente animado, surpreendentemente cheio de cultivadores.
是啊，这里百年前便是如此热闹，那年我们……唉，如今也只剩我一人了。凡人的阳寿，太短暂了。¤Sim, aqui estava muito movimentado há centenas de anos. Naquele ano, nós...suspiramos, agora só eu sobrevivi. A vida mortal é realmente curta.
我只当这三只是普通的下等魔，才贸然出手，若我早知道它们是异种魔，也不会身处险境了。¤Pensei que esses três fossem apenas demônios inferiores comuns, então agi sem pensar. Se soubesse que eram demônios mistos, não teria acabado em uma situação tão perigosa.
{FirstName}{shidi}好身手。此番我等能活下来，还是多亏了你，这魔物理应归你所有。¤{shidi} {name}, você tem habilidades impressionantes. Desta vez, graças a você, conseguimos sobreviver. O monstro espiritual deveria pertencer a você.
如此甚好。¤Muito bem.
他叹了一口气。¤Ele soltou um suspiro.
此地不宜久留，我等还是先找一偏僻去处落脚为好。¤Este lugar não é adequado para um longo período. Devemos encontrar um local remoto para nos estabelecer primeiro.
说着，又拿出了两颗疗伤用的丹药给师妹服下。片刻过后，师妹的脸色好转了不少。¤Enquanto falava, ela tirou duas pílulas de cura e deu para sua irmã tomar. Depois de um momento, o aspecto da irmã melhorou significativamente.
既然{$称呼}执意如此，在下便不过多劝说了。不如留下传音符，以便日后联系？¤Como {shixiong} está tão determinado, não vou tentar convencê-lo mais. E se deixássemos um talismã sonoro por aqui para manter contato no futuro?
此伤虽重，但尚未伤及根本，只需运春草决，数日之内便可痊愈。¤Apesar da ferida ser grave, ainda não atingiu a raiz. Basta operá-la com a Arte da Grama Primaveril e ela pode ser curada em poucos dias.
随后，你们三人便转移到了附近一处较为隐蔽的山洞。能在此处修养，想必不会有什么大碍了。¤Depois disso, os três se mudaram para uma caverna próxima isolada. Não deve haver problema algum para cultivar aqui.
原来是{FirstName}道友，幸会。¤Então era você, daoista {name}, é um prazer conhecer você.
嗯，助你在杀魔竞赛上取得一个好名次，后会有期。¤Hmm, vou te ajudar a obter um bom ranking na competição de caça a demônios, e nos veremos novamente no futuro.
你观察到，他之前略显慌乱的神色已经消失不见，完全看不出刚刚经历过一场大战。¤Você nota que seu expressão anteriormente panificada desapareceu sem deixar rastros, e é impossível perceber que ele acabou de passar por uma grande batalha.
交换过传音符后，你便告别离开了此地。¤Depois de trocar selos sonoros, você se despediu e deixou este lugar.
这天魔眼的险恶远不止魔物这么简单，若是有人暗中对我等有所图谋，就算此地再隐蔽，也会被找到。¤A ameaça do Olho do Diabo Celestial vai muito além de apenas seres fantasmagóricos. Se alguém tiver intenções ocultas conosco, mesmo que este lugar seja escondido, ainda assim será descoberto.
既然如此，那便祝愿二位早日康复，后会有期。¤Pois bem, então desejo uma recuperação rápida a ambos. Até nossa próxima reunião.
道友好身手。此番我等能活下来，还是多亏了道友，这魔物理应归道友所有。¤Daoista amigo tem grandes habilidades. Fomos apenas capazes de sobreviver graças ao daoista amigo. Este espírito bestial deveria pertencer ao daoista amigo.
我还是在此等师妹痊愈再作打算罢。¤Eu ainda vou esperar aqui até que minha irmã se recupere antes de fazer qualquer plano.
按理说，同辈之间几乎不可能有人能跟踪你们，而不被察觉。不过既然李青麟的立场如此坚定，你也不便过多劝说。¤Teoricamente, é praticamente impossível para alguém da mesma geração te seguir sem ser notado. No entanto, como a posição de Li Qinglin é tão firme, você não pode convencê-lo muito.
此处极为隐蔽，师妹伤势也有所控制，就算没有你我二人，也定然不会有事的。¤Este lugar é extremamente oculto, e o ferimento da minha irmã também está sob controle. Mesmo que só sejamos nós dois aqui, certamente não haverá problemas.
李青麟眉头微皱，稍作思索，却还是没有答应。¤Li Qinglin franziu a testa e pensou por um momento, mas no final não concordou.
再说各宗不是还有猎魔竞赛之事？若杀魔杀的少了，说不定会令整个宗门蒙羞，难道{$称呼}一点都不在乎？¤Além disso, as diversas clãs ainda não têm o torneio de caça a demônios? Se matarmos demônios muito poucos, pode trazer vergonha para todo o clã. Você não se importa nem um pouco, {shidi}?
在回应你的同时，李青麟检查起了师妹的伤势。¤Enquanto respondia, Li Qinglin verificou os ferimentos da irmã.
以我二人的实力，像之前那些异种魔，定然不是我们的对手。¤Com nossa força, aqueles demônios mistos como antes certamente não são mais nossos adversários.
听到异种魔的字眼，李青麟的神情隐隐露出些微异样。¤Ao ouvir o termo "misturado demônio", o rosto de Li Qinglin exibiu uma expressão levemente atípica.
幸会，在下{FirstName}{LastName}。¤Prazer em conhecer você, eu sou {name}.
战后，你立马投身进对另外两只异种魔的围剿，没过多久，那只魔物也应声倒下。¤Depois da batalha, você imediatamente se juntou à investida contra os outros dois demônios mistos. Não demorou muito para que aquele ser espiritual também caísse.
既然你师妹已经安顿下来了，我们便继续前往核心区域杀魔罢。¤Como sua irmã já se estabeleceu, vamos continuar para a área central para exterminar demônios.
“他如此袒护师妹，难道关系并不一般？也罢，我还是不要多问了。”¤Ele protege sua irmã tanto assim, será que sua relação pode ser mais do que apenas ordinary? Ah bem, melhor eu não perguntar mais nada.
好险，看来还是不要轻易招惹异种魔为好。¤Ufa, melhor não provocar demônios mistos à toa. Quase me pegaram.
在下竹山宗李青麟，这位是我的同门师妹，敢问阁下尊姓大名？¤Sou Li Qinglin da Seita Montanha de Bambu, e isso aqui é minha companheira de discípula. Teria o prazer de saber o nome desta distinta convidada?
{$称呼}，此地当属天魔眼外围，为何会有如此强大的异种魔出现？难道此地生出了什么变故？¤{shixiong}, este lugar deveria pertencer ao exterior do olho do demônio celestial. Por que haveria de aparecer aqui um tal demônio misto tão poderoso? Será que alguma mudança ocorreu neste lugar?
至于杀魔竞赛，只是长老们相互打趣的消遣罢了，不值得为之冒险。¤Sobre o Concurso de Exterminio de Demônios, é apenas uma atividade recreativa para os velhos se brincarem um com o outro. Não vale a pena correr riscos por isso.
多谢师兄，我好多了。¤Obrigado irmão mais velho, agora me sinto muito melhor.
这异样虽然转瞬即逝，不过你却依然有所察觉。¤Essa estranheza é passageira, mas você ainda se dá conta dela.
（这个{color=red}古神教{/color}才是近来的不明修士吗？）¤(É essa {color=vermelho}seita antiga dos deuses{/color} o grupo de cultivadores que tem causado problemas recentemente?)
师弟，你是来参加矿脉巡逻的吗？\n¤Júnior, você está aqui para participar da patrulha da veia mineral?
哼，你可别把我跟古神教的疯子混为一谈。¤Hmm, não me confunda com um dos loucos da Seita dos Deuses Antigos.
（似乎，探听到不得了的事情，接下来怎么办？）¤(Parece que acabei de encontrar algo incrível. E agora o que faço?)
我这就离开。¤Eu vou embora agora.
你就是{FirstName}师弟吧，我这就安排你进巡逻班次。记住遇敌之时，示警尤为关键，会有坐镇的内门师兄以及附近的巡逻弟子前来支援的。\n¤Você é o subordinado de {name}? Vou designá-lo para a equipe de patrulhamento. Lembre-se, ao encontrar inimigos, acionar o alarme é crucial. Irmãos mais velhos da seita e discípulos de patrulha nas proximidades virão prestar apoio.
{vpunch=10,0.5}糟糕！¤Ops! {vpunch=10,0.5}
（肉身？)¤(Corpo físico?)
这都过去20天，除了几个沂山派的杂鱼，这里可以说是风平浪静。\n¤Já se passaram 20 dias desde então, e com exceção de alguns membros secundários da Secta Yi, pode-se dizer que as coisas aqui já se acalmaram.
这是酬劳，30灵石收好了。¤Este é seu prêmio, leve essas 30 pedras espirituais.
（待我小心查探一番。）\n¤(Eu investigarei isso com cuidado primeiro.)
师兄，我是来执行巡逻任务的弟子。\n¤Vovô, eu sou um discípulo aqui para realizar missões de patrulha.
师弟，宗门重地，不要随意走动为好。\n¤Júnior, este é um lugar importante para nossa clã. Por favor, não se arrume por aí à toa.
具体的我也不知道，好像是他们一个长老叛逃了。正好趁此机会你们可以抓紧收集“肉参”。¤Não sei os detalhes, mas parece que um dos velhos se rendeu. É uma ótima chance para você rapidamente coletar {shidi}.
古神教？有他们什么事？¤Antiga Seção de Deuses? Eles têm algo a ver com isso?
此时，你感受到前方有一股隐匿的气息。\n¤Neste momento, você sente uma presença oculta à frente.
道友，听了这么多，还想走吗？¤Daoista fellow, depois de ouvir tanto, você ainda quer partir?
切，你还真是小心啊。\n嗯，交给我了。¤Tsk, você realmente é cauteloso.
我们怎么行事不用你们指手画脚，不过你们到底求什么？¤Como nós operamos não é sua negócios, mas exatamente o que você está pedindo?
{FirstName}师弟，你还是快点回宗门复命吧。\n¤{Nome} Jr., você deveria voltar ao clã e relatar o que aconteceu o mais rápido possível.
最近这附近的人是你们的人吧？你们想干什么？这么大的动静，门内已经开始专注了，最近我们都不敢行事了。¤As pessoas por aqui são suas recentemente? O que quer fazer? Com esse movimento tão grande, a porta já se concentrou. Recentemente, não ousamos agir.
师兄，我明白了。\n¤Irmao mais velho, entendi agora.
哈哈哈哈，反正你们师徒也没有别的选择了，到时候就知道了。¤Hahaha, afinal, você e seu discípulo não têm outra escolha, logo verão.
我不方便动手，你来吧。¤Não consigo mover minhas mãos, você faz.
嘿嘿嘿，我这里又不少好宝贝。¤Huhu, aqui tenho algumas boas joias.
你估计了一下该阵眼的危险程度，觉得有个接应也不错，于是应承下来。¤Você avaliou o grau de perigo da formação e pensou que seria bom ter alguém para ajudar, então concordou com isso.
此外，该阵法中灵气过于狂暴，会持续造成冲击。若是{FirstName}{gongzi}灵力耗尽，不如回到在下阵法中略作调整，再行前往。¤Além disso, essa formação possui um poder espiritual excessivamente selvagem que continuará gerando choques. Se o poder espiritual de {gongzi} {FirstName} acabar, é melhor retornar à minha formação para fazer pequenas ajustes antes de prosseguir.
好，到时候贡献算你一份。¤Ok, então o crédito será seu quando o momento chegar.
在下疗伤可能要花费一点时间，不如{FirstName}{gongzi}前去关闭阵法核心，在下于此维持阵法接应{FirstName}{gongzi}。¤Posso precisar de algum tempo para curar minhas feridas, por que não {name} e {gongzi} vão desativar o núcleo do阵法？Eu fico aqui para manter o阵法并支持{name}和{gongzi}。
我输了。¤Eu perdi.
这次不小心遇上两个禾山道的修士，差点就丢了性命。¤Nessa vez, eu acidentalmente encontrei dois cultivadores da Seção Colheita e quase perdi a vida.
施工中¤Em construção.
修真之人用{color=#d0380a}神识{/color}便可识人辨物，你这{xiaozi}神识天赋虽然不错，但还没学过什么敛息的法术，刚刚就已经被他们发现了。¤Os cultivadores podem usar seu <color=#d0380a>senso espiritual</color> para reconhecer pessoas e objetos. Embora você tenha um <xiaozi>talento razoável em senso espiritual</>, ainda não aprendeu nenhuma <color=#d0380a>feitiço de contenção</color>. Eles já o detectaram há pouco tempo.
走，我们靠近点看看，说不定还能给你捞到点好处。¤Vamos nos aproximar e ver. Talvez possamos até encontrar algum benefício pra você.
继续攻击！他真气快耗尽了！¤Continue atacando! Sua verdadeira qi está rapidamente se esgotando!
你再睡糊涂，就去把那吐纳心法再背个一千遍！¤Se você ainda estiver sonolento, vá e repita a Técnica de Cultivo da Expiração mil vezes mais!
各位追了我这一路，本少爷也打得累了，不如我们就此别过可好？¤Para aqueles que me seguiram até aqui, este jovem senhor também está cansado de lutar. E se nós nos separarmos por aqui?
前方传来剑气相交的声音...¤O som das espadas se chocando podia ser ouvido à frente...
放心吧大哥。¤Descanse em paz, irmão maior.
那边的{xiongdi}！快救救我！只要救了我，我身上宝贝都是你的！¤Irmão daquele lado! Por favor, salve-me! Se você me salvar, todos os tesouros que eu tenho serão seus!
要是以后传出去，说我魏无极的徒弟筑不了基，岂不是把老夫的脸都给丢尽了！¤Se isso sair depois e alguém disser que eu, discípulo de Wei Wuji, não consigo sequer estabelecer minha base, não vai envergonhar o rosto do meu mestre!
臭{xiaozi}你瞎嘀咕啥呢？¤Cheiro ruim {xiaozi}, o que você está murmurando?
不错，不错。¤Não está mal, não está mal.
那些大家族的弟子哪个不是五六岁就开始学习炼气法门，你现在不好好努力，日后要是筑不了基，岂不是把老夫的脸都给丢尽了！¤Qual discípulo das grandes clãs não começou a aprender técnicas de refino de qi aos cinco ou seis anos? Se você não se esforçar agora, e no futuro não conseguir até mesmo estabelecer sua base, não estará me desrespeitando, seu superior!
做够梦了没？蠢徒儿起来赶路了！¤Você terminou de sonhar? Discípulo tolo, acorde e vamos em frente!
继续赶路吧，希望能找到几只刚刚产生灵智的妖兽，就当是给你练练手。¤Prossiga em sua jornada, esperando encontrar alguns seres espirituais que acabaram de ganhar inteligência. Considere isso como uma prática.
喂，老头，我们真的要去抓那什么阴磷蟒么？¤Olhares, velho, realmente temos que capturar aquela coisa bo condicional sombria?
不过修行靠的还是自己的努力，昨日我教你的那些修仙者战斗的基础法门你可还记得清楚？¤No entanto, o cultivo ainda depende dos próprios esforços. Você se lembra bem das técnicas básicas de combate para cultivadores que eu ensinei ontem?
有老夫在，你怕甚么？你这{xiaozi}资质平平，根基又差，不多吃点天才地宝的补补，以后想{color=#d0380a}筑基{/color}都难。¤Comigo por perto, o que você tem a temer? Sua aptidão é média e sua base fraca; sem consumir alguns tesouros do céu e da terra para nutrição, será difícil até mesmo construir uma base no futuro, {xiaozi}.
修真之人用{color=#d0380a}神识{/color}便可识人辨物，你这{xiaozi}神识也忒弱，又不懂什么敛息的法术，刚刚就已经被他们发现了。¤Cultivadores usam seu <color=#d0380a>senso espiritual</color> para reconhecer pessoas e coisas. Seu <xiaozi> senso espiritual</xiaozi> é muito fraco e você nem sabe o feitiço de <color=#d0380a>restritação</color>. Já foram descobertos por eles.
怎么说这也是已经拥有了灵智的妖兽诶，我才学了几天法术，就这几手三脚猫功夫，能对付的了它么？¤Como posso lidar com esse espírito bestial? Ele já tem consciência. Apenas aprendi alguns feitiços nos últimos dias e minhas habilidades ainda não são muito boas. Posso lidar com isso?
哪里来的臭杂鱼多管闲事？¤De onde esse peixe fedorento e干涉的鱼儿突然出现？
点击地图上与当前所处位置{color=#d0380a}相邻{/color}的路点，以移动至下一地点，待习得高阶遁术{color=#d0380a}御剑飞行{/color}后，即可在宁州大地图上各地点间直线移动。¤Clique no ponto de estrada {color=#d0380a}adjacente{/color} ao seu local atual na mapa para se mover para o próximo local. Uma vez que você tenha aprendido a habilidade avançada de fuga {color=#d0380a}Voo da Espada{/color}, poderá se mover diretamente entre os locais no mapa de Ningzhou.
{vpunch=10,0.5}咦，老头，前面好像有动静，我们要不要先回避一下？¤{vpunch=10,0.5}Hum, velho, parece que há movimento à frente, devemos recuar primeiro?
朋友，偷听半天了，现在才想跑不觉得太晚了么？¤Amigo, você tem estado espiando há algum tempo, acha que já é tarde demais para tentar partir agora?
唉，你确实是个好苗子，只可惜我没了{color=#d0380a}记忆{/color}，传不了你更多功法，你进境缓慢，我也问心有愧。¤Vassalas, você é realmente um talento jovem promissor, mas infelizmente, eu perdi minha <color=#d0380a>memória</color> e não posso transmitir mais técnicas de cultivo para você. Seu progresso é lento, e também me sinto culpado.
夺人所好可不是正道所为，道友，我来助你！¤Acomodar-se nos desejos dos outros não é o caminho da justiça, companheiro daoista. Eu ajudarei você!
有老夫在，你怕甚么？你这{xiaozi}虽然资质不错，但修行起步太晚。¤Não tenha medo, desde que eu esteja aqui. Embora sua aptidão seja razoável, {xiaozi}, seu cultivo começou muito tarde.
（既然都被发现了，还不如主动出手）¤(Agora que já fui descoberto, posso tomar a iniciativa.)
（欸！这气息，难道附近还有修仙者？？？）¤Ei! Essa aura, há algum cultivador por aqui???
若不是老夫当年有元婴巅峰的修为，这点儿残魂能活一千多年嘛？哼，等老夫恢复了{color=#d0380a}记忆{/color}...¤Se não fosse por minha cultivação no ápice do Nascent Soul naquele tempo, esse resquício de alma não teria sobrevivido por mais de mil anos. Hmm, uma vez que eu recuperar minhas <color=#d0380a>memórias</color>...
（低声）谁让您老把那些重要的功法神通都给忘得一干二净的，看来这脸是丢定咯~¤(Suspirando) Quem te deixou esquecer todas essas técnicas importantes e habilidades divinas? Parece que você realmente perdeu a cara.
喂，老头你嘀咕啥呢？¤Ei, velho, o que você está murmurando?
哼，不管你是哪路少爷，坏了我们沂山派的好事，就拿你人头来抵！¤Hmm, que jovem mestre seja você, se estragar a boa situação que temos na Secta Yishan, vou usar sua cabeça como compensação!
我魏无极栖身此剑数百年，也没见过你这样糟心的徒弟。才多练了这么点灵气，就昏睡到了现在，如此下去，你啥时候才能到筑基期？¤Eu, Wei Wuji, vivo nessa espada há centenas de anos e nunca vi um discípulo tão perturbado como você. Após cultivar apenas uma quantidade pequena de energia espiritual, você já caiu em coma até agora. Nesse ritmo, quando você poderá estabelecer a base?
额，难道他在叫我？¤Ah, ele está chamando meu nome?
！！！不会吧，那我该咋办？¤Oh não, então o que eu faço agora?
嗯，这也难怪。修习这类神通，最重要的还是实战运用。只有在对敌时能灵活使用它们，才算真正的入门。¤Bem, isso não é surpresa alguma. Treinando esse tipo de habilidade divina, o mais importante é saber usá-la em combate real. Só assim, usando-as de forma flexível diante dos inimigos, se pode realmente chegar ao domínio da mestria.
唔...这几个小朋友倒是有几分本事，是老夫失策了。¤Hmm... essas crianças têm um pouco de habilidade, foi minha falha.
那人就交给你去收拾，记住，别留活口！¤Essa pessoa é deixada para você cuidar. Lembre-se, não deixe sobreviventes!
不就是几个炼气期的小朋友在小打小闹，瞧把你给紧张的。¤Alguns crianças no estágio de Refinamento de Qi brincando por aí, você tá tão nervoso por quê?
魏老，这也不能怪我啊。从拜您为师到现在，也不过短短几个月，每天不是赶路就是练功，如今勉强进入炼气期，已经很不错了……¤Velho Wei, isso também não é minha culpa. Desde que me tornei seu discípulo, já se passaram apenas alguns meses. Cada dia é ou viajando ou cultivando. Agora, ainda no início da Refinagem de Qi, já é considerado bastante bom...
（惨了，这下怕是凶多吉少……）¤Oh não, isso não parece bom. Provavelmente é muito ruim do que bom.
吾乃金虹剑派授业长老{FirstName}{LastName}，本次仙资大会就由我来主持。¤Sou o velho instrutor da Secta Espada Arco-Íris Dourado, {shixiong} {shidi}, e eu estarei presidindo esta Grande Assembleia de Talentos Imortais.
呼~诸多琐事，很是麻烦啊，当年大师兄也辛苦了啊~¤Ufa~ Tantas coisas bobas, realmente é chato. O irmão mais velho também trabalhou muito na época~
负责此事的执事示意你人已到齐，你飞至半空中，居高临下的看着下方人群。¤O administrador dos assuntos desta questão sinalizou que todos haviam chegado. Você voou para o ar e olhou para baixo sobre a multidão abaixo, de um ponto alto vantajoso.
接下来流程就和你当年进入宗门一般无二....¤O procedimento a partir de agora não será diferente do quando você entrou pela primeira vez como membro da clã.
诸位既然来到了这里，请务必听清在下所讲的每一句话，这将直接关系到诸位能否进入本门。¤Agora que você chegou aqui, ouça atentamente cada palavra que eu vou dizer. Isso vai diretamente afetar se você conseguir entrar em nossa seita.
他们出身各有不同，但相同的是眼中的渴望。¤Eles vêm de fundações diferentes, mas têm o mesmo desejo nos olhos.
吾乃竹山宗授业长老{FirstName}{LastName}，本次招新大会就由我来主持。¤Eu sou o antigo instrutor da Secta da Montanha do Bambu, {shixiong} {shidi}, e eu me encarregarei desta recruta de novatos.
当年同批的弟子，现在也仅剩我们寥寥几人罢了。¤Entre os discípulos da mesma turma, agora só sobraram poucos de nós.
呼~诸多琐事，很是麻烦啊，当年大师姐也辛苦了啊~¤*Suspiro* Tantas coisas bobas, realmente é chato. Sra. Irmã também trabalhou muito na época~
吾乃化尘教授业长老{FirstName}{LastName}，小友你通过了入门测试，现在就由我来为你测试灵根。¤Sou o Ancião da Seção do Deserto Móvel, Instrutor {shidi} {name}. Jovem amigo, você passou no teste de entrada e agora é minha vez de testar sua raiz espiritual.
是不是看着他们想到了当年的自己？¤Pensa em tua versão passada ao vê-los?
哈哈哈，只是有点感慨罢了，一晃眼已经加入宗门这么久了，但入门好像又在昨日。¤Hahaha, sentindo um pouco de saudade. Faz bastante tempo desde que entrei em uma expedição da clã, mas parece que foi ontem mesmo.
接下来流程就和你之前组织的招新会一般无二....¤Agora, o processo será o mesmo que a recruta dos novatos que você organizou antes.
不感慨了，先办正事吧。¤Não mais lamentações, vamos cuidar das coisas primeiro.
凡是天灵根和双灵根资质道友，请先站出来吧。¤Qualquer daoista com raiz de espírito celestial ou aptidão para duas raizes de espírito, avance por favor.
吾乃竹山宗授业长老{FirstName}{LastName}，本次招新大会就由我来.....¤Eu sou o Mestre Velho {FirstName} {LastName} da Seção de Montanha do Bambu e ficarei encarregado da recruta de novatos para este evento.
最后仅有数人被带到你面前。¤Finalmente, apenas algumas pessoas foram trazidas até você.
你飞至半空中，居高临下的看着下方人群。¤Voce levita no ar e olha para baixo sobre a multidão abaixo desde uma posição elevada.
广场上一阵骚动，过了一好阵也没人出列。¤Havia tumulto na praça, mas após algum tempo, ninguém se aproximou.
{FirstName}长老，开始每次宗门招新大会么？¤Senhor {shixiong}, já é hora de recrutar novatos em nossa reunião do clã?
剩下的人只要能通过我们擂台的比试，一样可以成为我们竹山宗的外门弟子。¤Os demais só precisam passar no teste do nosso areião para se tornarem discípulos externos da Nossa Vasta Montanha Sect.
在宗门执事和外门弟子的安排下，很多人熙熙攘攘的进入了宗门。¤Com a organização dos diáconos e discípulos externos da seita, muitas pessoas entraram apressadamente no clã.
吾乃金虹剑派授业长老{FirstName}{LastName}，本次仙资大会就由我来主持...¤Sou o antigo instrutor da Secta Espada Arco-Íris Dourado, {name}, e eu presidirei esta Assembleia Grande de Recursos Imortais.
下方的人群在宗门执事的引导下纷纷踏上了那考验心性的火焰之路。¤A multidão abaixo seguiu o guia dos decretos da seita e, um a um, subiu ao caminho das chamas, testando sua vontade.
负责此事的执事将通过考验人带到你面前。¤O administrador do palácio trará a pessoa que passou no teste à tua presença.
我们金虹剑派的仙资大会，无论年龄性别，但凡身具灵根者皆可以来养剑池前进行测试。¤Nós, da Escola de Espada Arco-Íris Dourado, realizamos a Conferência do Talentos Imortais, onde qualquer um com raiz espiritual, independente de idade ou gênero, pode comparecer ao lago das espadas para ser testado.
你飞至半空中，居高临下的看着下方人群在宗门执事的引导下纷纷踏上了那考验心性的火焰之路。¤Voou pelo ar, sobre a multidão abaixo que seguia o conselho dos decretos da seita e passava pelo Caminho das Chamas para testar sua vontade como membros do clã.
我派...¤Minha seita...
吾乃星河剑派授业长老{FirstName}{LastName}，本次招新大会就由我来主持。¤Sou o Velho Mestre {name} da Secta Espada Rios Celestiais, e vou presidir a cerimônia de Recrutamento de Novatos deste ano.
是啊，漫漫仙途，长生难觅啊。¤Sim, no longo e tortuoso caminho da imortalidade, a eternidade é difícil de se encontrar.
负责此事的执事示意你人已到齐，你飞至半空中置身于剑河之内，居高临下的看着下方人群。¤O administrador dos assuntos desta questão sinalizou que todos chegaram. Você voa para o meio do Rio Espada e olha para baixo sobre as pessoas abaixo de um ponto alto.
{xiaozi}？发什么呆啊？¤{Jovem Senhor}? O que você está olhando?
能够在大阵之中坚持下来，并得到灵剑认可之人，就有资格成为我派外门弟子。至于能否得到灵剑的认可，就看各位的悟性了。¤Quem consegue resistir ao阵法并获得剑灵的认可，就有资格成为我派的外门弟子。至于能否获得剑灵的认可，则全看你的悟性。
他们中既有普通的凡人，也有血气充盈的先天武者，甚至也不乏已经初入仙途的炼气期修士。¤Entre eles havia tanto mortais comuns quanto lutadores marciais cheios de energia vital, e até mesmo alguns cultivadores na fase de refinação do qi que já haviam embarcado no caminho da imortalidade.
吾乃离火门授业长老{FirstName}{LastName}，你们即已通过考验便是我离火门弟子....¤Sou o Velho Mestre {FirstName}{LastName} da Porta do Fogo. Como você passou no teste, agora são discípulos da Porta do Fogo.
他们之中大部分人难以忍受高温的炙烤便选择的了放弃，之后自有宗门弟子将他们带离。¤A maioria não aguentava o calor intenso e escolhia desistir, então os discípulos da clã os levavam embora.
最后仅有数人完成了试炼被带到你面前。¤No final, apenas algumas pessoas concluíram o teste e foram trazidas diante de você.
看着他们你陷入了回忆...¤Observando-os, você foi mergulhado em memórias...
有事没事还总想着打扰我睡...疗伤，真是火大。¤Por algum motivo, ele sempre quer me perturbar enquanto estou dormindo... é tão chato.
{size=31}而且中州还有师兄坐镇，天魔道那帮混蛋至少得留下一个化神坐镇宗门。{/size}¤Além disso, Ningzhou também tem um irmão mais velho à frente, e aqueles bastardos da Cultura do Demônio Céleste devem pelo menos deixar uma Transformação Divina como membro da clã.
你见混元子和火麒麟大有要吵起来的架势，便朝明山散人点了点头，笑着离开了。¤Você viu o primordial criança e o Qilin fogo se preparando para discutir, então acenou para Espalhador da Montanha Claridade e saiu sorrindo.
我代师兄多谢诸位愿前来观礼。¤Eu, em nome do meu irmão mais velho, agradeço a todos pela presença nesta cerimônia.
我倒是有些担心，毕竟...算了不必涨他人威风。¤Estou um pouco preocupado, afinal... esquece isso, não há necessidade de aumentar o prestígio de alguém.
可惜混元子即便不用灵气增幅，他的声音也已经占据了整片岛屿。任你离开，一人一兽互揭老底的争吵声也还是对你纠缠不休，一时间岛上满是快活的气氛。¤Infelizmente, mesmo sem o aumento da energia espiritual, a voz do Primordial Criança já ocupou todo o ilha. Mesmo que você saia, as discussões entre humanos e bestas revelando segredos um dos outros ainda te perseguirão por algum tempo, e por um tempo, a ilha está cheia de um ar festivo.
一人一兽互揭老底的争吵声不绝于耳，一时间岛上满是快活的气氛。¤O som das discussões onde todos revelavam os segredos um do outro continuou ininterruptamente, criando uma atmosfera festiva na ilha.
我看也是，那古神教也就一个化神修士，实力还很一般，只敢在背后搞些邪门歪道。¤Concordo que a Seita Antiga de Deus tem apenas um Cultivador Transformado em Divindade, e sua força é no máximo média. Eles só ousam usar alguns métodos ocultos por trás das costas dos outros.
你向正在谈天论地的三人组走去。¤Você se dirige até o trio que está conversando animadamente.
这和我知道的可不一样，若不是这位{daoyou}与我离火门炎萧长老相助，只怕上次你就中了调虎离山之计失守天魔眼了。¤Isso é diferente do que eu sabia. Se não fossem {daoyou} e a ajuda do Velho Mestre Yan Xiao da Secta Porta de Fogo, temo que na última vez você teria caído no armadilha do Olho do Diabo Celestial e perdido sua posição.
{size=31}这{xiaozi}可是凌老儿的人，宁州谁还不知道我和凌老儿同气连枝！{/size}¤<size=31>Este {xiaozi} é uma das pessoas de Ling Lão-er. Em Ningzhou, quem não sabe que somos como irmãos!</size>
{size=31}有什么好谢的，凌老儿的计划虽是冒险了点，但我看还是能行的。{/size}¤{size=31}Não há o que agradecer. Embora o plano do Avô Ling possa ser arriscado, acredito que ainda pode funcionar. {/size}
见过诸位前辈，多谢诸位愿前来观礼。¤Eu vi meus colegas cultivadores mais velhos, agradeço a todos pela presença nesta cerimônia.
{size=31}哼，他们有什么可威风的，敢不敢前来夺剑还不一定呢。我玄道宗镇守天魔眼何止千载，天魔道有占过上风么？{/size}¤<size=31>Hmph, o que tem de impressionante neles? Tiveram coragem de vir roubar a espada, mas quem garante que conseguem mesmo? A minha Secta do Xuan Dao tem guardado o Olho do Demônio Celestial por milhares de anos, o culto ao Demônio já teve alguma vantagem?</size>
眼前是一具硕大且破败的尸骸，源源不断死气四溢开来，尸骸上开出一朵渊血冥花。¤Diante de mim, um gigantesco e deteriorado cadáver emanava uma aura constante de morte. Floresciam abelhas-sanguessuga do inferno no corpo.
不过此地是上古战场、极阴大凶之地，定有此等宝物产出。¤No entanto, este é um antigo campo de batalha, um lugar de extremo yin e grande perigo, e certamente haverá tesouros produzidos aqui.
鲲龙两族一身是宝，但随着时间都毁于一旦了，可惜可惜啊，不过也不算是没有收获。¤As clãs Kun e Dragão eram uma riqueza imensa no passado, mas foram destruídos num instante com o tempo. Que pena... No entanto, não é como se não houvessem ganhos.
眼前是一具硕大且破败的龙尸，源源不断死气四溢开来，尸骸上蜿蜒盘旋着一颗枯草。¤Diante de mim estava um enorme e deteriorado corpo de dragão, exalando constantemente uma mortífera aura de morte sem fôlego. Uma fina haste seca enrolava-se ao redor do corpo.
眼前是一具硕大且破败的尸骸，源源不断死气四溢开来，一颗厉魂血珀浮于空中。¤Diante dos meus olhos estava um corpo grande e deteriorado, emanando uma aura mortífera constante. Um âmbar de alma voraz pairava no ar.
你眼前巨大的龙骨、鲲骨，空中弥漫着死气。¤Diante de você pairam ossos de dragão e de Kun, encheram o ar com uma aura asfixiante de morte.
一股强大的力量将你甩了出去，不知道飞了多久你才稳住身形。无奈你只得继续踏上了旅程。¤Uma força poderosa te lançou fora, e você não sabe quanto tempo voou antes de estabilizar o corpo. Sem jeito, você teve que continuar sua jornada.
他还这么小，我没办法就放下他一个人不管...¤Ele ainda é tão jovem... Eu não posso simplesmente deixá-lo sozinho...
是最差的五灵根...对灵气倒是还有微弱的反应，但仅凭自己吐纳恐怕一辈子也入不了门...¤As cinco raízes espirituais são as piores... Há apenas uma resposta fraca à energia espiritual, mas confiando na própria tuana, pode-se nunca conseguir entrar no caminho por toda a vida...
她虽然是笑着，但眼神中却流露出一丝落寞的神情。¤Embora estivesse sorrindo, havia um toque de solidão em seus olhos.
呼...吸...¤Inhale... Exhale...
咳咳...是先..¤Ehê... vamos começar primeiro...
有点凉凉的？莫非是因为第一次引气入体么...¤no corpo?
咳咳...我也是才来。你这是在教这孩子引气入体的吐纳法门么？¤Tossa tossa... Cheguei também. Você está ensinando essa criança a técnica de drenar o qi para o corpo através do tuaná?
接下来就要靠他自己努力修炼，才能有所进境了。希望他勤能补拙，不要辜负你对他的一片心意。¤Agora, dependerá dos seus próprios esforços no cultivo para fazer progresso. Espero que ele trabalhe duro e não desaponte suas boas intenções em relação a ele.
小孩：...¤Filho: ...
啊！什么人来了？¤Ah! Quem é você?
啊...{$TmpTalkString}愿意试试么？那太好了！¤Ah...{$TmpTalkString}, você gostaria de dar uma chance? Isso é ótimo!
小孩：好像...有点凉凉的？¤Filho: Parece... um pouco frio?
这...我只是恰好路过而已。¤Isto... Eu só estava passeando por aqui.
啊！{$TmpTalkString}是什么时候来的？¤Ah! Quando chegou {name}?
啊...是我的要求唐突了。¤Ah... Minha solicitação foi brusca.
但我好像不是很有教学的天赋...我从小就在星河剑派长大，三四岁时便跟着师姐们一起修炼，好像是在不知不觉间就学会了这些基础的吐纳方法。¤Mas não parece que tenho talento para ensinar... Cresci na Secta Espada Rios Celestiais, e quando tinha três ou quatro anos, praticava com minhas irmãs mais velhas. Parece que aprendi esses métodos básicos de cultivo inconscientemente através da Tuana.
嗯...我相信他一定可以的。¤Hmm... Acredito que ele possa realmente fazer isso.
噢...原来是{$TmpTalkString}。抱歉，平日里接触的少，一时竟没有认出你来。¤Ah... Então é {shixiong}. Peço desculpas, não tenho muito contato com você e por um momento não te reconheci.
怎么样，有感觉了么？¤Como você se sente?
小孩：呼...¤Filho: *suspira*...
吐惟细细，纳维绵绵，若存若亡，似有似无，方为真息...¤Espere com parcimônia, respire suavemente, exista sem realmente existir, pareça e não pareça, este é o verdadeiro respiro...
很好，记住这种感觉。能够引气入体，乃修炼的第一步。¤Muito bom, lembre-se deste sentimento. Conseguiu direcionar a qi para o seu corpo é o primeiro passo no cultivo.
你且盘腿坐好，双手阖于丹田之下，跟着我一起吐纳，细细体悟丹田之中的感受。¤Sente-se em posição de lótus e posicione suas mãos abaixo do abdômen inferior. Segue-me na prática de tuana e sinta as sensações no seu abdômen inferior.
嗯...该从哪里开始呢？¤Um... onde devo começar?
你跟着我念。¤Você segue meu exemplo e repete comigo.
是啊，这孩子叫石头，是前些日子我奉命剿灭山贼时救下来的，可惜他的父母都已经...¤Sim, esse criança se chama Shitou. Eu o salvei quando fui ordenado a eliminar os bandidos há algum tempo. Infelizmente, seus pais já...
{$TmpTalkString}，你真厉害，居然一下就想出了这么好的办法。¤{TmpTalkString}, você realmente é incrível em encontrar uma solução tão boa assim tão rápido.
再往前就是我派风雷谷驻地了，{$TmpTalkString}若无要事的话，还是不要在这里逗留了。¤Avançando mais adiante está a moradia da minha seita, Vale do Vento e Trovão. [{shixiong}] Se você não tiver nenhum assunto importante, é melhor não se demorar aqui.
还好这次有你帮我，如果只靠我自己的话...¤É bom você estar me ajudando desta vez... Do contrário, eu teria que contar só comigo mesma...
小孩：吸...¤Filho: Beba...
咳咳...看来直接教他口诀好像行不通...¤Ahem... Parece que ensinar a formulação diretamente não vai funcionar...
吹嘘呼吸，吐故纳新。呼...吸...¤Vanagloriando-se, respirando fundo, aceitando o novo. Inhale... Exhale...
你继续练习吐纳，等你能够熟练引气入体以后，再根据口诀尝试运转灵气，到时候便可算是入门了。¤Você deve continuar praticando tuana. Uma vez que você dominar a extração de qi para o seu corpo, tente operar sua energia espiritual conforme o mantra. Isso será considerado uma conquista inicial.
这件事与{$TmpTalkString}本来就没什么关系的...我...我还是自己想办法吧！¤Essa questão não tem nada a ver com {shixiong} no início... Eu... Eu vou lidar com isso sozinho!
小孩：丹田附近好像有一股暖流，很舒服...¤Filho: Parece haver uma corrente quente perto do meu Dan Tian, sente-se muito confortável...
不过自己知道怎么做，和能够教会别人真是完全不一样呢。¤Mas saber fazer algo por si mesmo é completamente diferente de ser capaz de ensinar a outros.
你...是谁？来这里是有什么事么？¤Quem você é? Precisa de algo aqui?
是啊。不过凝霜长老说，我们修真者总有一天是要斩断凡尘的。我没有这种牵挂，反倒能够更静心于修炼呢。¤Sim, mas o Velho Místico Gelo disse que como cultivadores, eventualmente precisaremos romper nossos laços com o mundo comum. Eu não tenho essas conexões, então posso me concentrar mais em minha prática.
嗯...这基础的吐纳心法你也练了一段时间了。怎么样...有感觉了么？¤Bem...você tem estado praticando a técnica básica de cultivo tuana por algum tempo. Como está indo...você sente alguma coisa?
小孩：谢谢大哥哥，谢谢白姐姐！我一定会努力修炼的！¤Filho: Obrigado, irmão e irmã Bai! Eu certamente me esforçarei muito em meu cultivo!
那孩子有些茫然地看向你。¤Aquela criança olhou para você com algum desconforto.
你之前说，你从小就是在星河剑派长大的？¤Você disse antes que cresceu na Secta Espada Rios Celestiais?
对了！要把周天灵气汇聚起来。只要能感应到灵气，以后再修炼吐纳之法便可事半功倍了。¤Por sinal, reúna o espírito do céu dos meridianos. Basta você sentir o espírito do céu; no futuro, a prática do método tuana será duas vezes mais eficaz.
我派从不允许男性入门，所以我只能偷偷把他带来风雷谷，想教会他一些基础的修炼法门。¤Minha seita nunca permite que homens sejam membros, então tive que trazê-lo secretamente para a Vally do Vento e Trovão para lhe ensinar algumas técnicas básicas de cultivo.
虽然已经教会了这孩子最基础的吐纳法门，不过以他的资质，恐怕日后成就不会很高。¤Embora já tenha ensinado a este filho o mais básico da técnica Tuana, com seu talento, temo que seus feitos no futuro não serão muito altos.
（难怪她这么想帮那个孩子...）¤(Não é de admirar que ela queira ajudar tanto aquele menino...)
啊...是这样的。¤Ah... É assim.
原来只是风吹的么...¤Era só o vento soprando...
你拉过那孩子的手，将一丝微弱的灵气输入他的体内。¤Você pegou a mão do criança e infundiu uma energia espiritual fraca em seu corpo.
小孩：谢谢大姐姐！我一定会努力修炼的！¤Filho: Obrigado, irmã grande! Eu certamente me esforçarei muito em meu cultivo!
所以，你其实一直不知道自己父母的身份么？¤Então, você realmente não sabia o的身份一直是个秘密吗？
当年魏老是怎么教我的来着...？¤Como velho Wei me ensinava antigamente...?
{$TmpTalkString}，你能帮我教教这孩子么？¤{TmpTalkString}, você pode ajudar a ensinar essa criança?
太好了，那以后便可以和{$TmpTalkString}多多联系了！¤Ótimo, agora poderei manter contato com {name} mais frequentemente no futuro!
这种事情我也不太擅长，应该帮不了你。¤Eu não sou muito bom nisso, provavelmente não posso te ajudar.
我明白的...但就算以后没法筑基，也多少有些强身健体和延年益寿的功效。¤Entendo... Mas mesmo que não consiga consolidar uma base no futuro, ainda tem alguns efeitos para fortalecer o corpo e prolongar a longevidade.
你运转调息之下，周天灵气都被你尽可能的汇聚于此地。¤Ao ajustar a respiração, o espírito do céu de todos os lados está sendo reunido ao máximo nesse local.
听凝霜长老说，我母亲曾经也是星河剑派的弟子，但是生下我以后就独自离开了宗门，也不知去了哪里。¤De acordo com o Bispo Gélido, minha mãe era uma discípula da Secta Espada Rios Célestes, mas ela deixou a clã sozinha após meu nascimento, e não sei para onde ela foi.
小孩：吐惟...细细，呐...呐...？¤Filho: Vómito, Wei... Xi Xi, na... na...?
对了，我看你似乎是在教这孩子引气入体的吐纳法门么?¤Por sinal, vejo que você parece estar ensinando esse filho a técnica de drenagem de qi e exercícios respiratórios para guiar o qi para dentro do corpo?
他输了也并不气馁，只是看向你的目光仿佛别有用意。¤Ele não se deixou abater mesmo após perder, mas seu olhar para você parecia conter um significado oculto.
纸上龙飞凤舞地写着几个大字“勿拍，结束后请至公孙府——公孙季”。¤Não tire fotos, após o fim, por favor vá para a Casa Gongsun e encontre Gongsun Ji.
你坐回自己的位置继续吃茶，片刻后收到小厮呈上的笺纸。¤Você se acomodou na cadeira e continuou bebericando seu chá. Depois de um momento, uma serva lhe entregou uma nota.
我派与星河剑派有诸多渊源，功法神通虽各有特色，却也一脉相承。¤Minha seita tem muitas conexões com a Secte Espada Rios Celestiais. Embora nossas técnicas e habilidades divinas tenham características diferentes, ainda estão estreitamente relacionadas.
所谓师傅领进门，修行在个人...剑道无穷，各人自有各人的领悟。¤Diz-se que um mestre pode apenas abrir uma porta para você, mas é a responsabilidade de cada indivíduo cultivar seu próprio caminho... O caminho da espada é infinito, e cada pessoa tem sua própria iluminação.
这无尽之海，实在是凶险异常啊！我师弟前些日子第一次出海，不多时便在海上失去了音讯。我此次就是奉师尊之命，前去寻他，唉...¤Este mar infinito é realmente incrivelmente perigoso! Meu jovem aprendiz irmão partiu para o mar há alguns dias e logo perdeu todo contato. Agora estou em uma missão do nosso mestre para encontrá-lo. Suspiro...
若出现两位选手胜场与天机点都相同的情况，我们将会记录双方对手的天机点总和作为排名依据。¤Se dois participantes tiverem o mesmo número de vitórias e pontos da máquina celestial, usaremos a soma total dos pontos da máquina celestial de seus adversários como critério de classificação.
若道友已经准备妥当，只需前往比试即可。¤Se o daoista companheiro já estiver preparado, vá direto para a competição.
呵呵，擂台上的屏障会检验您体内有无药力，若有的话，则会自动将您体内的药力清除，绝无作弊的可能。¤Hehe, a armadura do arene irá verificar qualquer presença de poder medicinal no seu corpo. Se detectado, ela automaticamente limpará o poder medicinal e impedirá qualquer possibilidade de fraude.
道友可还有什么疑问？¤Daoista fellow, você tem mais alguma pergunta?
你环顾四周，并未在附近发现倪旭欣的身影，想来应当是被错乱的空间传送到了其他什么地方吧...¤Você olhou ao redor, mas não encontrou nenhum sinal de Ni Xuxin por perto. Parece que ela deve ter sido transportada para algum outro lugar pelo abismo espacial caótico...
你们这些废物，连个剑阵都破不了，混元子老子没空和你玩。¤Vocês inúveis não conseguem quebrar nem uma formação de espadas. Caos, o Filho Primal, não tem tempo para brincar com vocês.
说罢，也不管下面的人带着身边人化作血雾飞遁而去。¤Depois de falar, ele se importou pouco com as pessoas abaixo, que se transformaram em névoa vermelha e voaram embora.
前辈不必如此，多亏您及时来援，四象封魔阵毫发无损。¤Senhor, não há necessidade disso. Obrigado pelo seu chegada a tempo, o Array de Selamento dos Quatro Elefantes permanece inalterado.
此番凶险，真是辛苦你了。你能力战元婴期老魔，我此时身无外物，这些了灵石还望道友不要嫌弃。¤Essa realmente foi uma tarefa perigosa, obrigado pelo seu trabalho árduo. Você conseguiu lutar contra um velho demônio na fase de Alma Nascente, enquanto eu não tenho recursos externos. Espero que o daoista daí não se importe com essas Pedras Espirituais.
倪振东退出剑阵，来到你面前。¤Ni Zhendong saiu do阵法和你站到了一起。
击败了那人后，你想向那名女子询问他们的目的，却发现此人已不见了踪影...¤Depois de derrotar aquele alguém, você quer perguntar à mulher sobre seu propósito, mas descobre que a pessoa desapareceu sem deixar rastros...
你们究竟......¤Exatamente o que vocês todos...
细想这几日发生的事情，宁王府或许并不像表面看来这么简单。荣华富贵虽好，若无命享受也是白搭。¤Depois de uma análise cuidadosa dos eventos recentes, o Manoir do Rei Ning pode não ser tão fácil como parece à primeira vista. Embora riqueza e prosperidade sejam desejáveis, são inúteis sem um propósito satisfatório.
左思右想下，你决定还是趁早离开这滩浑水。¤Depois de muito pensar, você decide sair dessa água turva o mais rápido possível.
呼...还好解决了，没想到弄出这么大动静。¤Ufa... felizmente, isso foi resolvido. Não esperava causar tanto alvoroço.
哈哈哈，多谢{$daoyou}相助，这是答应给你的报酬。¤Hahaha, agradeço pela sua ajuda, {$daoyou}, esta é a recompensa que prometi dar a você.
魔门竟在那时便渗入我教内部...看来此行结束有必要肃整门派了。¤A seita demoníaca nos invadiu naquele tempo... Parece necessário purificar a nossa seita após esta missão.
炼心芝...！有了此物，必定可令掌门早日突破！¤Funcho do coração...! Com isso, certamente permitirá que o mestre faça um avanço breve!
天道崩塌，吾有一剑足矣。¤Se os céus cairem, uma espada bastará para mim.
天魔眼？区区低等魔物，不足道尔。¤Olho do Diabo Celestial? Bestiários espirituais de baixo nível, não vale a pena mencionar.
此后数日，你在百里府中与百里奇切磋斗法，交流悟道，两人都因此而受益匪浅。¤Nas próximos dias, você se envolve em duelos e troca iluminação com Bai Li Qi na Mansão Bai Li. Ambos se beneficiam muito dessa experiência.
闻言百里邑眼中闪过一丝精光，看向你的目光中明显带了几分打量，像是在盘算些什么。¤Ao ouvir isso, um brilho apareceu nos olhos de Bai Li Yi enquanto o estudava com um olhar calculista, como se estivesse pensando em algo.
广陵城因常有妖兽来袭，城镇外围的居民面容多有惊忧之色。但百里府内并无这种惶惶之感，你随百里奇一路走来，府中和乐安逸，和边陲恍非一城。¤Devido às frequentes investidas de bestas espirituais, os moradores nas redondezas da Cidade de Guangling muitas vezes exibiam expressões preocupadas. No entanto, não havia tal ansiedade na Mansão Baili. Ao acompanhá-lo com Baili Qi pelo caminho, o ambiente na mansão e em Leyan era pacífico, quase como se fosse uma cidade inteiramente diferente.
呵呵，难得有与奇儿实力相仿的同龄人，能够一起切磋悟道，对各自的修为精进也很有好处。¤Hehe, é raro ter alguém da mesma idade com força semelhante ao Qier. Podermos duelo e ganhar iluminação juntos poderia beneficiar muito nossas cultivações.
父亲，{FirstName}道友实力不俗，我邀他入府正是为了讨教一二。¤Pai, o daoista companheiro {FirstName} tem força impressionante. Convidamos ele para nossa residência para buscar conselhos.
在下{FirstName}{LastName}，见过百里家主。¤Eu sou {name}, eu me encontrei com o chefe da família Baili.
{FirstName}道友，请。¤Daoista fellow {name}, por favor venha.
此乃家父百里邑，也是百里家家主。¤Isto é meu pai, Bai Li Yi, e também o chefe da família Bai.
这种微妙的差异使你察觉到一丝异样，却又说不出违和的源头。思虑间你二人已行至百里府大堂，一位相貌中正的中年人端坐堂上。¤Essa pequena diferença te fez notar algo estranho, mas você não conseguia identificar exatamente de onde vinha o desconforto. Enquanto refletia, os dois chegaram ao salão principal da Mansão Baili, onde um homem maduro, com aparência distinta, estava sentado no trono.
哼，我来会会你。¤Humph, vou te ensinar uma lição.
难道这宁王年年在那斗法台招募供奉，居然是这等缘由！¤Será que o Rei Ning招集客尊每年在比武台上就是为了这个目的吗？!
苍老男声:待我部署一下，今晚再到老地方来找我。¤Voz de Velho: Deixe-me arrumar as coisas e venha ao lugar antigo à noite.
年轻女声：诺！¤Jovem garota: Sim!
我就继续悄悄跟着她，倒是要看看他们还想耍什么手段...¤Eu vou continuar a segui-la discretamente e ver qual jogada eles ainda querem fazer...
年轻女声：长老此次传唤可有要事？¤Voz de Jovem Mulher: Velho, há algo importante que me chamou desta vez?
索性发现的早，此时逃走应该还来得及，还是不要再多管闲事了...¤Teria sido melhor descobrir isso cedo, ainda posso me escapar neste momento. Melhor não me envolver mais...
苍老男声:宁王那边进展如何？¤Voz de Idoso: Como está o progresso do lado de Ning King?
年轻女声：新的一批供奉已入住王府，收取他们性命犹如探囊取物，只候长老下令！¤Voz de jovem mulher: Novos grupos de velhos convidados se mudaram para o palácio, levando suas vidas como se fossem frutas em uma cesta, aguardando apenas as ordens dos velhos!
宁王对此事应该不会一无所知，说不定更是早有勾结...想不到逸风城表面风光霁月，实则烟雾尘天。¤O Rei Ning não deve ignorar este assunto; talvez até tenha conspirado de antemão... quem diria que a Cidade de Yifeng, aparentemente pacífica por fora, está na verdade envolta em fumaça e poeira.
若只是这样就好了。本来都只当他是个武痴，却没想这魔修跑去个名不见经传的小门派大闹了一番，还灭其满门。后来还是有人前往那门派查看，纠其神通之源，才得以知悉此人竟是血剑宫魔修。¤Se fosse tão simples assim. Inicialmente, todos pensavam que ele era apenas um fanático pela guerra, mas não esperavam que esse cultivador demônio causasse problemas em uma seita desconhecida e aniquilasse toda a sua organização. Foi só quando alguém investigou a origem de seu domínio divino que descobriram que ele era na verdade um cultivador demônio do Palácio Espada Sangrenta.
也只能如此了。¤Isso é tudo que posso fazer.
血剑宫的魔修？¤Cavaleira da Espada Sangrenta? Cultivador demônio?
但血剑宫的魔修向来实力强劲，{$ZaiXia}虽对自己的实力有信心，但也不想独自面对这血剑宫邪修。¤No entanto, os cultivadores demoníacos da Torre Espada Sangrenta sempre foram fortes em poder. Embora {$ZaiXia} tenha confiança nas próprias habilidades, também não quer enfrentar esses cultivadores demoníacos de Torre Espada Sangrenta sozinho.
那我先谢过{FirstName}{$NickName}了。¤Então agradeço primeiro {shixiong} {shidi}.
{FirstName}{$NickName}，好久不见。¤{Nome} {apelido}, faz tempo que não nos vemos.
道友有何计划？¤Daoista fellow, qual é o teu plano?
简短地说，就是{$ZaiXia}宗门附近疑似有血剑宫的魔修在四处活动，所以遣我去调查一番。若是寻得其行迹，最好能解决这魔修。¤Em resumo, eu, {ZaiXia}, fui enviado para investigar a atividade de cultivadores demônios suspeitos de pertencer à Seita Espada do Sangue perto da nossa clã. Se encontrarmos sua localização, é preferível eliminá-los.
嗯，据称那人之前四处找人比试，但因其出手狠辣，鲜有人敢与他切磋。¤Diz-se que a pessoa vinha procurando alguém para duelar, mas devido às suas movimentações venenosas, poucos se arriscaram a duelar com ela.
所以想请{FirstName}{$NickName}与{$ZaiXia}同行。¤Portanto, gostaria de convidar {name} {nickName} a viajar ao lado de {zaiXia}.
多谢{FirstName}{$NickName}。¤Obrigado, {name} {nickName}.
不知道友此番找我何事？¤Não sei por que o daoista amigo veio me procurar desta vez?
咳，我目前对于这血剑宫魔修也没有更多消息，所以暂时没有成熟的计划。¤Ahem, atualmente não tenho mais informações sobre este cultivador demoníaco da Secta Espada Sangrenta, então ainda não há um plano maduro para isso.
唉，这小门派又是在{$ZaiXia}宗门左近，为防其加害我派弟子，也只得走上一遭了。唉，真是烦人。\n¤Suspira, essa pequena seita está localizada perto do clã {ZaiXia}. Para evitar que eles nos causem danos aos nossos discípulos, não tenho outra escolha senão visitá-los. Ugh, tão chato.
此类修士虽然少见，但我熟识的一位修士也是如此。躲着点便是了。¤Embora este tipo de cultivador seja raro, conheço um que é assim. É melhor evitar eles se possível.
要不，{FirstName}{$NickName}先与我一同去那个小门派察看一番，再做下一步打算？¤Vamos lá, {name} {nickName}, por que não vem comigo verificar aquela pequena seita primeiro, e depois podemos fazer nosso próximo movimento?
既是如此，我还有任务在身，就不多叨扰道友了。¤Pois bem, ainda tenho missões para concluir. Não vou incomodar mais o meu companheiro de dao.
自上次一别确实有些时日了。¤Faz tempo desde que nos separamos.
诸位，本次宗门大比已决出了前四位弟子，他们都是我们离火门中年轻一辈的精英，肩负着我们离火门的未来。¤Senhoras e senhores, os quatro primeiros discípulos foram determinados nas competições do clã. Eles são todos jovens精英，承载着我们火门宗的未来。
随着一声惨叫，血河老祖已在你的神通之下倒向海面，也不知是死是活。¤Com um grito desolado, o Patriarca Riosanguíneo caiu sob a Sua Divina Habilidade e sobre a superfície do mar, seu destino desconhecido.
不知从何处传来一道神念攻击，正打在血河老祖身上，疼的他哇哇乱叫。你趁此机会，连忙扭身躲到了众人身后。¤De repente, um golpe divino surgiu do nada, atingindo o Patriarca Riosangue e fazendo-o gritar de dor. Você aproveitou rapidamente para esconder atrás dos outros.
面对血河老祖的追击，你已无力调动灵气，只能眼睁睁的看着猩红色充满你的眼帘。¤Diante da perseguição do Patriarca Riosangue, você não consegue mobilizar sua energia espiritual e só pode ver tudo em um tom carmesim.
历代血剑仙在九州树下的威名，随着你的神通，随着血河伤落向海面，随着几大势力其他化神的惊叹声，出现了不可磨灭的裂痕！¤A reputação dos Imortais Espadas do Sangue pelos Nove Continentes, juntamente com sua habilidade divina, causou uma fissura inesgotável quando o rio de sangue caiu sobre a superfície do mar e espantou os outros deuses das grandes forças.
猝不及防之下，数道猩红色的剑气斩击到你的灵气护罩之上，后者则是以肉眼可见的速度迅速褪色，乃至破碎开来。¤Sem aviso prévio, vários raios de energia espada vermelha se chocaram contra sua barreira de energia espiritual, que rapidamente desapareceu e se粉碎了。
但眼下，正道的化神修士们已经落了下风，除了火麒麟外，无一不是勉励在支撑着，也不知能否拖到白帝渡劫完成。¤Mas agora, os cultivadores de Transformação Divina do caminho justo caíram para trás. Exceto pelo Qilin do Fogo, todos estão lutando para se manterem e é incerto se eles poderão chegar ao fim da tribulação do Imperador Branco.
死在血剑仙的剑下是你的荣幸，桀桀桀，上路吧！¤Morrendo sob a espada do Imortal Espada Sangrenta é seu honor, hahaha, vai em frente!
未等你追击重伤得血河老祖，混元子的大嗓门已是传到你的耳边。¤Antes que você pudesse perseguir o Patriarca Riosangue ferido gravemente, a voz alta da Criança Primordial já havia chegado aos seus ouvidos.
血河可能是在场魔门中最弱的化神，但他毕竟也是一个化神修士。本就不占上风的正道修士们渐渐开始支撑不住。¤O Rio Sangrento pode ser o mais fraco entre os deuses transformados das seitas demoníacas presentes, mas ele ainda é um cultivador que passou por Transformação Divina. Os cultivadores justos que originalmente estavam em uma posição desfavorável gradualmente começaram a fraquejar.
半空之上，白帝又是一剑劈开了劫云。但或许是刚刚的心魔劫的确对他产生了一些影响，又或是为了兼顾施展秘术，总之，他的神情也不像刚开始那般从容了。¤No ar, o Imperador Branco brandiu sua espada e partiu as nuvens da tribulação. No entanto, talvez o Demônio do Coração Tribulante anterior tenha tido algum efeito nele, ou talvez precisasse usar Artes Secretas, pois seu semblante não estava tão calmo como antes.
好在你的胜利鼓舞了正道的化神修士们，虽然还没拖到白帝渡劫完成，但至少扭转了被牢牢压制的局面。¤Felizmente, sua vitória inspirou os cultivadores do caminho justo. Embora não tenham conseguido atrasar o encargo do Imperador Branco, pelo menos mudaram o rumo da situação suprimida.
果然，血薇仙子的攻势一滞，让原本被打得毫无还手之力的白鹿真人瞬间轻松了不少。¤Como esperado, o ataque da Fada Sangue-Crimson se enfraqueceu, permitindo que a Parábola Cervo Branco, anteriormente sem defesas, se tornasse repentinamente muito mais relaxada.
血剑宫威名在外，没想到麾下却有实力如此不济的化神修士。¤A Cúpula da Espada Sangrenta tem fama de ser forte, mas é surpreendente encontrar cultivadores tão fracos entre seus seguidores que passaram por Transformação Divina.
{size=31}血亢老狗，养出血河这样的废物，我看你们血剑宫的威风也就到这啦哈哈哈。{/size}¤{size=31}Cão velho demente, criando um lixo como o Rio Sangrento. Acho que o esplendor do Palácio Espada Sangrenta termina aqui, hehehe.{/size}
几番交手下，你自知不是血河老祖的对手，连忙躲至众人身后。他见此嚣张的大笑起来，转而又冲向了白鹿真人。¤Depois de algumas trocas de palavras, você percebeu que não era rival para o Patriarca Riosangue e rapidamente se escondeu atrás dos outros. Ele riu da sua covardia, depois se virou para atacar o Paragonaça Bravio.
啊啊啊啊啊...¤Hehe hehe hehe...
即便血剑宫本就不擅防御，即便血河老祖也不例外，即便他未曾展开自己的化神领域，但谁又曾想到堂堂血剑仙竟会输在你一个元婴修士手上！¤Mesmo que a Torre da Espada Sangrenta não seja famosa por suas defesas, e mesmo o Patriarca Riosangrento não faça exceção, e embora ele não tenha ativado seu Domínio de Transformação Divina, quem teria pensado que o Iluminado Espada Sangrenta perderia para um Cultivador de Alma Jovem como você!
而混元子虽然被剑气牢牢压制，却仍然大声嘲讽前者，唯恐其他战斗中的化神强者未曾留意你的胜利。¤Enquanto a Espada de Qi suprimia firmemente o Criança Primitiva, ele ainda se gabava alto em voz alta para o outro, temendo que outros poderes de Transformação Divina no combate não tivessem notado sua vitória.
（留神，此人正在用神识试探你。）¤(Seja cauteloso, essa pessoa está atualmente sondando seu espírito com sua percepção espiritual.)
你倒不妨进去看看，这剑阵乃是化神剑修所布置，要是能窥得一线，对你也有不小的好处。¤Você pode entrar e dar uma olhada. Esta formação de espadas foi estabelecida por um cultivador de espadas que passou pela Transformação Divina. Se você conseguir até mesmo um vislumbre, será muito benéfico para você.
我这里的任务例行维护底层阵法的，唯有内阁成员才能接取，你并不合适。¤As tarefas aqui envolvem o manutenção regular dos arranjos subjacentes, e apenas membros do conselho interno podem realizar essas tarefas. Você não é adequado.
以你的阵道修为，还是不要丢人现眼了。¤Com seu cultivo no caminho do array, é melhor não se envergonhar.
你是要前往底层吗？¤Você vai para o nível inferior?
唉，此事迟迟无人处理，就为阁下破例一次吧。¤Ah, como ninguém está lidando com isso, farei uma exceção para você.
对，我白帝楼底层是我白帝楼核心剑阵。¤Sim, o andar térreo do Pavilhão do Imperador Branco é o núcleo da armadura de espadas do Pavilhão do Imperador Branco.
嗯，阵法是由白帝大人所布置，内置8座剑池用以供能，剑池内部会有灵材凝结，可以用来炼制飞剑。¤Bem, o array foi montado pelo Imperador Branco, com 8 poços de espadas instalados para fornecer energia. Internamente, os poços de espadas condensarão materiais espirituais que podem ser utilizados na refinaria de espadas voantes.
我没有500灵石....¤Eu não tenho 500 pedras espirituais...
非我白帝楼内阁弟子弟子，需缴纳500灵石。¤Se você não for um discípulo do interior da Torre do Imperador Branco, precisará pagar 500 pedras espirituais.
不过，毕竟是我白帝楼核心阵法，此行就由我与阁下一同前往吧。¤No entanto, como é o núcleo do meu Pavilhão Imperial Branco, eu irei acompanhá-lo nessa jornada.
说罢，你开始以几块砖石，排布起来。¤Depois disso, você começa a organizar vários pedaços de pedra.
你？¤Você?
哦？有些门道，一会我送你进入剑阵核心，入阵之后切记不要乱动，梳理好异常的灵力流动就回来复命。¤Ah? Parece que há algum truque aqui. Vou levá-lo ao coração do array de espadas, mas uma vez que você entrar, lembre-se de não se mover precipitadamente. Organize qualquer fluxo anormal de poder espiritual, depois volte e relate.
目前，没有什么事情。¤Atualmente, nada está acontecendo.
剑阵？¤Arranjo de Espadas?
我白帝楼底层阵法青龙剑阵最近法力流转不畅，需要阵道修为初窥门径的内阁成员前往例行维护。¤O array do Espada Dragão Verde no andar inferior do Panteão Imperador Branco tem experimentado algumas perturbações na circulação de mana recentemente. Membros do conselho interno que têm seu primeiro vislumbre da doutrina nesse tipo de cultivo são obrigados a realizar manutenção rotineira.
底层？¤Baixo nível?
还没等你们说完，阁主的声音便传了过来。¤Antes que você pudesse terminar de falar, a voz do líder da seita ecoou.
我说，{xiongdi}你也太厉害了吧，这等赛事，竟然一场都没输？¤Tenho que dizer, irmão, você é realmente incrível. Você ainda não perdeu nenhuma partida nessas competições?
别胡说，我没有！只是这么一比，我不就显得弱爆了吗？！¤Não fale bobagem, eu não fiz isso! É só que se compararem assim, não vou parecer fraco, hein?!
我说，{xiongdi}你也太厉害了吧，这等赛事，竟然都打的有来有回？¤Disse eu, irmão, você é muito poderoso. Pensei que você pudesse alternar constantemente nessa competição.
谁让你修炼的那么快？也只有在这种时候，我才会觉得我们的差距没有被拉开太多了……¤Quem te deixou cultivar tão rápido? Só nesses tempos eu me dou conta de que o gap entre nós não se afastou muito...
也只是中等水平而已，谈不上多厉害。¤É apenas comum e não muito poderoso.
倪兄抬举了，在下只是遇到了些机缘巧合罢了，倪兄日后想必也能有此机缘吧。¤Venerável Ni é muito bondoso. É apenas um acaso que me trouxe até aqui. Confio que o venerável Ni tenha sorte semelhante no futuro.
嘿嘿，其实看到你在台上被暴揍的时候，我还是蛮开心的…¤Hehe, a ser sincero, fiquei bastante feliz em ver você sendo baleado no palco...
不久后，随着最后一场比试结束，大会也在众人潮水般的喝彩声中，接近了尾声。而倪旭欣也趁此机会找到了你。¤Logo depois, com o fim da competição final, a conferência também chegou ao seu fim entre os aplausos da multidão. E foi nesse momento que Ni Xuxin te procurou.
这个…{xiongdi}你也不必灰心…¤Não se desanime, meu irmão...
倪兄，你口口声声说给我加油助威，原来心里还是盼着我输啊？¤Irmao Ni, você só diz que quer me激励，但实际上你希望我输是吧？
你……¤Você...
你也太谦虚了吧，我以后要是能登上这擂台，至少都是一百年之后了。¤Você está sendo muito modesto. Se eu pudesse pisar nessa arena no futuro, não seria antes do menos daqui a cem anos.
我说，{xiongdi}你也太厉害了吧，这等赛事，竟然都没怎么输过？¤Digo, irmão, você é realmente incrível, quase nunca perde em eventos assim?
由于你的弃权，之后所有的比试都被判定为负。¤Por causa do seu desistimento, todas as competições seguintes foram determinadas como derrotas.
你想，我们明明差不多大，你就能来参赛，这本身就很强了，我可连上场的机会都没有…¤Você sabe, temos mais ou menos a mesma idade, e ainda assim você consegue participar da competição. Isso em si é impressionante. Enquanto isso, nem sequer tenho chance de subir ao palco...
倪兄抬举了，日后倪兄也必定能踏上这个擂台。¤Irmão Ni, você recebeu elogios. No futuro, irmão Ni certamente pisará neste ringue.
在下龙宫长老，还未请教高姓大名？¤Sou um velho da Caverna Dragão. Permita-me aprender o seu nome respeitável?
你为何会被纠缠上？¤Por que você se envolveu nisso?
我在此地探查九霄雷狱的所在。¤Estou aqui para investigar a localização da Prisão do Trovão dos Nove Céus.
多谢{FirstName}道友救我。¤Obrigado, {name}, companheiro daoista, por me salvar.
唉...关于雷鸣海我就知道这么多了。¤Ah...sobre o Mar do Trovão, isso é tudo que eu sei.
九霄神雷乃是先天之雷，在其中引雷锻体，可以吸收先天之气精进体道。道友进入其中不断承受天雷就可吸收先天灵气。¤O Trovão Divino dos Nove Céus é um trovão pré-existente que, ao ser introduzido no corpo, forja e refina o ser físico. Daoistas que resistirem ao ataque de relâmpago celestial podem absorver energia espiritual pré-existente e aprofundar seu entendimento do Dao do Corpo.
多谢，{FirstName}道友出手相助。¤Obrigado, {name}, companheiro daoista, pela sua ajuda.
那这善后就由宗门弟子来吧，你我就先回去吧。¤Então, deixem os membros da clã lidarem com as consequências por agora. Vamos voltar primeiro.
嗯，看上去是玄骨要走了所以就都被...¤Hmm, parece que Xuan Gu vai partir, então todos...
钟焰深吸一口气，平复了一下心情。¤Zhong Yan tomou uma profundinha e acalmou suas emoções.
傻鸟和师傅也在等我们的消息。¤A Estúpida Pássaro e o Mestre também estão aguardando nossas notícias.
什么！！？？{vpunch=10,0.5}¤Ó!!?? <vpunch=10,0.5>
其中的豹麟兽已被屠戮殆尽？¤O leopardo da floresta já foi exterminado?
{shidi}，怎么了？¤{shidi}, o que está acontecendo?
你眼前一黑，意识逐渐消散...¤Você perdeu a consciência diante de si mesmo, e sua consciência se dissipou gradualmente...
滚吧，此番就饶你一命。不过下次可就不一定了，哈哈哈哈哈。¤Vá embora, vou te deixar vivo dessa vez. Mas a próxima vez pode não ser igual, hahaha.
还请前辈高抬贵手，饶我一命！¤Por favor, me deixe viver, mestre!
哈哈哈，有人花了{$lingshi}灵石买你的命，我也不过是收钱办事罢了。¤Hahaha, alguém gastou {shishili} pedras espirituais para comprar sua vida, eu apenas estou fazendo um trabalho pelo dinheiro.
好...好险...¤Boa...quase dei com você...
在下不知何处得罪了前辈，前辈若有任何要求尽管提来，在下一定尽力满足！¤Não sei em que ofendi o senhor. Se o senhor tiver alguma solicitação, por favor não tenha medo de fazer. Eu farei o meu melhor para atendê-lo!
此人招式凌厉，出手皆是杀招。你一时之间难以抵挡，眼看就要殒命于此...¤Essas movimentações são ferozes, e cada um de seus golpes é letal. Você não consegue resistir por enquanto e está prestes a perecer aqui...
你要能出得起这赏金，那我放你这一马也不是不行。¤Se você pode arcar com essa recompensa, então posso deixar você ir.
这...在下实在是拿不出这么多钱...¤Eu... Eu realmente não consigo juntar tanto dinheiro, o falante disse.
《冰霜诀》是我派冰系法门，修炼后能够在体表凝结一层冰霜，干扰对手的攻击。¤A <color=blue>技冰纪元诀</color> é uma técnica de cultivo do nosso secto de elemento gelo. Após cultivá-la, pode-se condensar uma camada de geada no corpo que pode perturbar os golpes dos inimigos. O nível 1 da habilidade já é muito eficaz.
本派入门功法有《浪击诀》，《问水剑典》和《冰霜诀》，你想学习哪一个？¤Nossas técnicas básicas incluem a <color=blue>{shixiong}</color>, o <color=green>{shidi}</color> e a <color=purple>{name}. Qual você gostaria de aprender?
《浪击诀》是战斗类的功法，修炼后能够提升五行连击后水系法门的伤害。¤<color="#0080FF"><b>Técnica de Investida Marcial</b></color> é uma técnica de cultivo de combate que, quando praticada, aumenta o dano causado por técnicas aquáticas após um combo de cinco elementos.
哈哈，宗门内的资源可不能用灵石换取，只有对宗门做出贡献的弟子才有资格在藏经阁与神兵阁兑换功法及法器，而这寒玉正是弟子们贡献度的体现。¤Haha, os recursos da clã não podem ser trocados por pedras espirituais. Apenas discípulos que contribuem para o clã são elegíveis para trocar técnicas e ferramentas mágicas no pavilhão secreto das manualidades e no pavilhão do guerreiro divino, com suas contribuições refletidas pela pedra de jade fria.
《问水剑典》是中庸类的功法，想要发挥出它的威力须得搭配藏经阁内的其他神通。¤O "Manual da Espada que Chama Água" é uma técnica da categoria intermediária. Para desencadear completamente seu poder, deve ser combinado com outras habilidades divinas do Salão do Manuscrito Oculto.
多谢师姐指点。¤Obrigado, irmã mais velha, pelas suas instruções.
宗门广场上的{color=#d0380a}告示{/color}栏每隔一段时间会发放宗门任务，{shidi}完成任务后便可获得寒玉。¤No quadro de avisos da praça do seio, missões do clã são lançadas de tempos em tempos, e como membro do clã, completar essas quests pode lhe render pedra fria.
往年都只有宗门最厉害的几位师姐，才敢到天魔眼的{color=#d0380a}中心区域{/color}猎魔。¤Nos anos anteriores, apenas as irmãs-senior mais fortes da clã ousavam caçar demônios no centro do Olho do Diabo Celestial.
{shidi}初来乍到，作为师姐我便私下赠与你一些寒玉，你可小心切莫被长老知晓。¤Como uma velha companheira, vou te dar um pedaço de jade frio pessoalmente, já que você é novo aqui, minha {shidi}. Cuide para não ser descoberta pelos avós.
我派目前还有授业的有三位长老，分别是冶庚，恒如和鸢本三位前辈，你想了解哪一位？¤Atualmente, temos três velhos mestres ensinando em nossa seita. São Ye Geng, Heng Ru e Yuan Ben, três membros sêniores. Quer saber mais sobre qual deles?
今日之战酣畅淋漓，小友若不急着走，不妨与本座坐而论道，再好好交流一番吧。¤Hoje foi uma batalha empolgante. Jovem amigo, se você não está pressionado para partir, por que não troca algumas ideias comigo em um debate?
今日便到这里了，等小友实力精进些后，再回来找本座罢。¤Hoje vamos parar aqui. Quando a força do meu jovem amigo tiver melhorado, venha me encontrar novamente.
哈哈哈，今日之战倒也酣畅淋漓。道友若不急着走，不妨与本座坐而论道，再好好交流一番吧。¤Hahaha, a batalha de hoje realmente foi empolgante. Daoista, se você não estiver apressado para partir, por que não debatemos e trocamos ideias?
如此甚好，我也正有许多问题想向大圣请教！¤Perfeito, também tenho muitas perguntas que gostaria de aprender com o Grande Sábio!
道友修为精深，本座自问若非以命相搏，并非道友的对手。¤A cultivar do irmão daoísta é profunda. Este humilde, se não estiver disposto a arriscar minha vida, não sou o adversário do irmão daoísta.
今日之战酣畅淋漓，道友若不急着走，不妨与本座坐而论道，再好好交流一番吧。¤Hoje foi uma batalha animadora e emocionante. Daoista amigo, se você não está pressionado para partir, por que não trocamos algumas ideias?
小友修为精深，能以元婴期境界与本座交手而不落下风，实属难得。¤O jovem cultivador tem profundidade impressionante, capaz de lutar de igual para igual neste estágio do Nascimento da Alma, realmente raro.
可惜，可惜...小友修为尚浅，与你交手实在难以尽兴。¤Infelizmente... jovem amigo, sua cultivação ainda é superficial, então é difícil desfrutar plenamente do treino de combate contigo.
大圣修为精深，在下佩服。¤A cultivar do Grande Sábio é profunda. Eu te admiro.
小友实力不俗，修为尚且不足元婴期，与本座交手也能不落下风，实属难得。¤A força do jovem amigo não é ruim; ainda não chegou ao estágio de Alma Emergente, mas consegue segurar uma luta comigo. De fato, é raro.
本次盈手露的拍卖已经结束了，仙长若无事也可坐下吃茶。这灵茶取自仙山之巅，初次饮之有清心静气之效。¤A leilão do Jardim da Manoela Terminou. Se o Mestre Imortal estiver livre, por favor, sente-se e tome um chá. Este é um chá espiritual do topo da Montanha Imortal. Beber pela primeira vez terá um efeito calmante em sua mente e corpo.
你点了一杯花茶，掀盖时朵朵花瓣在浅青茶盏中绽开，一股甜香味扑面而来。¤Você pediu uma xícara de chá de flores. Ao levantar o盖章，花瓣在淡绿色的茶杯中绽放，一阵甜香飘来。
你点了一杯灵茶，掀盖时一股清香携着淡淡的灵气扑面而来。饮罢一杯茶水，你的心境平和了不少。¤Você pediu uma xícara de Chá do Espírito, e ao levantar o盖世英雄{shixiong},一抹清新之气携带着一丝灵力扑鼻而来。饮下一杯茶后，你的精神状态明显提升。
仙长，我们这灵茶着实珍贵，您这些灵石连沏茶的水都买不起呢。¤Velho Imortal, nosso chá espiritual é realmente precioso. Você nem tem pedras espirituais para cobrir o custo da água para prepará-lo.
本次盈手露的拍卖已经结束了，仙长若无事也可坐下吃茶。不过这灵茶对您来讲已经是无用之物，本阁将为您奉上特色的花茶。¤A leilão do Suor da Pele de Ying acabou. O Xianzhang pode se sentar e tomar uma xícara de chá se não tiver nada mais a tratar. No entanto, este chá espiritual não lhe serve. Este pavilhão oferecerá um chá floral único em seu lugar.
仙长若无事可坐下吃茶，本阁将为您奉上特色的花茶。¤Imortal {name}, se você não tiver nada a fazer, por favor, sente-se e desfrute da nossa chá. Nosso monastério servirá para você nosso chá de flores especial.
武陵城正在举办英杰会，凡是40岁以下的炼气期修士皆可参与，报名需要交纳50灵石，道友有兴趣参加么？¤A Cidade de Luli está atualmente realizando o Torneio dos Heróis Jovens, onde qualquer cultivador com menos de 40 anos e no estágio de Refinamento do Qi pode participar. Os interessados em se inscrever devem pagar uma taxa de inscrição de 50 pedras espirituais. Daoista camarada, você está interessado em participar?
作为曾经的英杰会大比冠军，你的出现很快成为了众人的焦点...¤Como ex-campeão do Torneio dos Jovens Heróis, sua aparição logo se tornou o centro das atenções de todos...
道友，英杰会历来只允许炼气期的年轻修士参加，您还是请回吧。¤Daoista fellow, o Torneio do Jovem Herói sempre permitiu apenas cultivadores na fase de Refinamento de Qi participarem. Por favor, deixe.
哎，囊中羞涩，居然连这点报名费都交不起了...¤Ah, que constrangimento, nem mesmo consigo arcar com a taxa de inscrição...
道友，你的年龄已经超过40岁了，所以不能参赛。¤Daoista fellow, você já tem mais de 40 anos, então não pode participar da competição.
道友，请在一旁稍等片刻，第一轮的比试就要开始了。¤Daoista fellow, aguarde um momento ao lado. A primeira rodada do concurso está prestes a começar.
今年的比试真是精彩。¤Este ano, o concurso realmente está emocionante.
来参加英杰会比试的修士，当然都是冲着筑基丹来的。当然，宁州的各大势力也都一直关注着每一届的英杰会比试，争夺那些表现最出色，最有潜力的青年才俊。¤Os cultivadores que participam do torneio do herói jovem estão todos ali pelo pilulário de fundamento. Claro, as principais forças em Ningzhou sempre têm acompanhado cada iteração do torneio, competindo por talentos jovens mais destacados e promissores.
好好发挥，让我看看你这段时间修炼的成果怎么样！¤Mostre-me seu progresso na cultivar neste tempo. Libere todo o seu potencial!
可不？哪有那么容易，凡人之躯融合妖兽血脉本就是一个设想罢了。¤Não é mesmo? Como poderia ser tão fácil? A fusão do corpo humano com a linhagem de besta espiritual é apenas uma conceituação.
嘶，这半成品不是有问题吗，之前那蛊真人不就直接发狂力竭而亡了吗？¤Uau, não acha que esse produto incompleto está com defeito? Não foi o próprio especialista anterior da Gu que perdeu completamente a sanidade e esgotou todas as suas forças?
嗯，没错以护法之能必然是没问题的。¤Bem, não há dúvida de que o poder do protetor deve ser inquestionável.
嗯？炼妖散炼成了？听总坛的人说只是小有进展吧。¤Hm? A poeira de refino do demônio foi refinada? Ouvi que houve apenas pequenas melhorias, segundo os líderes da seita.
只是门主大限将至，不得不博取这一线生机。¤Apesar do chefe da seita estar prestes a falecer, temos que arriscar essa mínima chance de sobrevivência.
门主敢用必然是护法有了解决之法啊。¤O líder da seita ousar usar isso deve ter uma solução para lidar com ele.
听我师父说，门主准备闭死关突破至化神。¤Ouvi do meu mestre que o líder da seita está preparando-se para entrar em reclusão e romper para a Transformação Divina.
唉，{FirstName}{shidi}，你的道心不稳啊......¤Suspirou, {shidi} {FirstName}, seu coração do caminho está instável...
{FirstName}{shidi}果然厉害！¤{shidi} {name} é realmente incrível!
刚刚比试的结果都已经出来了，那么第四轮比试，就由金虹剑派的{FirstName}{LastName}对阵星河剑派的白露。¤Os resultados das rodadas anteriores do torneio foram anunciados, e agora na quarta rodada, {name} da Secta Espada Arco-Íris Dourado enfrentará Bai Lu da Secta Espada Rios Celestiais, com a possibilidade de uso da Espada Radiante para {name} e da Espada Rios Celestiais para Bai Lu.
你与白露都是第一次参与宗门大比，就打入了决赛，台下众人议论纷纷...¤Vocês dois e Bai Lu estão participando das competições clanescas pela primeira vez e conseguiram chegar às finais. Os espectadores abaixo estão todos conversando em voz baixa...
{FirstName}{shixiong}，请...请指教。¤{name}, shixiong, por favor... por favor, dê seu conselho.
但其中并没有你的名字。¤Mas seu nome não está entre eles.
待众人前去挑选完奖品后，天机阁阁主方才开口。¤Depois que todos haviam escolhido seus prêmios, o mestre do pavilhão segredos finalmente falou.
唉，没能拔得头筹，着实可惜……¤Ah, que pena mesmo não ter conseguido sair na frente....
只见他手一挥，天机榜上密密麻麻的字皆被抹掉，又以指为笔，在天机榜上凌空刻起一行行的字来。¤Vi ele fazer um gesto e todos os caracteres densamente agrupados na Lista Celestial Máquina foram apagados. Com o dedo como uma caneta, ele gravou linhas de caracteres no meio do papel com seu dedo.
喧嚣声中，一切尘埃落定。你知道剩下的悲欢已与你无关，便转过身毅然踏上了旅程。¤No meio do tumulto, toda a poeira se acalmou. Você sabia que os prazeres e lamentações restantes não tinham nada a ver com você, então virou-se e partiu decididamente em sua jornada.
不久后，随着最后一场比试结束，大会也在众人潮水般的喝彩声中，接近了尾声。¤Logo depois, com o fim da última competição, a conferência também chegou ao fim entre os aplausos da multidão.
而你的名字，赫然便在榜首！¤E seu nome está no topo da lista!
我宣布，本届大会圆满结束！¤Anuncio que esta conferência foi concluída com sucesso!
{FirstName}道友此次位居榜首，按照规定，这些仙缘石与灵石便归道友所有了。¤Daoista fellow {name}, você ocupou a primeira posição desta vez. Conforme as regras, esses Pedras Imortais e Pedras Espíritas são seus.
胜负已分，本轮的胜者是{$TmpStrValue}！¤A vitória já está decidida, e o vencedor desta rodada é {name}!
最后也感谢诸位的努力，让大会得以顺利举行。希望在一百年后，范某依然能在此见到各位！¤Finalmente, agradeço a todos os seus esforços pela realização do congresso. Espero que em cem anos, Sr. Fan ainda possa ver todos vocês aqui!
呵呵，既然前十名已决出，这天机榜自然也要易位了。¤Hehe, agora que os dez primeiros foram determinados, a Lista Celestial Máquina naturalmente será reorganizada.
喧嚣声中，一切尘埃落定。你与倪旭欣道别过后，便转过身毅然踏上了旅程。¤Diante do barulho agitado, tudo se acalmou. Depois de despedir-se de Ni Xuxin, você se virou com determinação e partiu em sua jornada.
{FirstName}道友此次位列第{$mingci}，按照规定，这些仙缘石与灵石便归道友所有了。¤Daoista fellow {name}, você ficou em {shixiong}º lugar nesta competição. De acordo com as regras, esses pedras imortais e pedras espirituais agora são seus.
而你的名字，赫然便在其中！¤E seu nome está entre eles!
是…¤É...
胜负已分，本轮的胜者是{FirstName}{LastName}！¤A vitória já está decidida, o vencedor desta rodada é {name}!
唉……别说天机榜了，这排名估计连前二十都没…看来我的实力还是远远不够…¤Suspira... Esquece aquele ranking da Máquina Celestial, provavelmente nem entrarei nos dez primeiros. Parece que minha força ainda está muito longe de ser suficiente...
{xiaozi}，你也别太过骄傲，就算这大会上没有你的对手，以后的路也还长着呢。切勿因为这点小成就，影响了自己的心境。¤Xiaozi, não se orgulhe demais. Mesmo que não tenha adversários neste torneio, o caminho ainda é longo. Não deixe esse pequeno feito afetar seu estado de espírito.
呵呵，既然所有事情均已办妥，大会也是时候宣告结束了。¤Haha, agora que tudo foi resolvido, é hora de encerrar a conferência.
你能分辨出，嘈杂的人海中有相当多人都在呼喊你的名字。只有在这一刻，你感觉到你站在了众生的顶点。¤Você consegue distinguir, no meio da multidão barulhenta, quantas pessoas estão gritando seu nome? Só neste momento você se sente no ápice de todos os seres vivos.
得了吧，能在榜上留下一笔还不知足？若实在想夺得榜首，还是得想办法进一步提升自己的实力。¤Abandone isso, não está satisfeito com estar nos rankings, hein? Se realmente quer ocupar o primeiro lugar, terá que encontrar uma maneira de melhorar ainda mais suas próprias habilidades.
唉……连天机榜都上不了，看来我的实力还是不够……¤Ah... Não consigo nem entrar no Ranking da Máquina Celestial. Parece que minha força ainda não é suficiente...
也只能这样想了…¤Eu só posso pensar assim...
上不了榜的人多着呢，这次名次还不错，应该能把本捞回来。当务之急还是得想办法提升自己的实力。¤Há muita gente que não consegue entrar na lista. Nessa vez o ranking não está tão ruim, então deve compensar isso. A prioridade número um ainda é encontrar uma maneira de melhorar sua força.
凡榜上有名之人，皆可于我阁藏宝楼以仙缘石兑换宝物。诸位这边请。¤Todos os que são famosos nos rankings do mundo mortal podem trocar seus tesouros por pedras imortais em nossa Casa de Tesouros. Por favor, sigam-me.
也只能这样了…¤Isso é tudo que posso fazer agora...
{FirstName}道友此次位列第{$mingci}，按照规定，这些灵石便归道友所有了。¤Daoista fellow {name}, você ficou em {shidi} esta vez. De acordo com as regras, esses cristais espirituais agora são seus.
要继续观看其它没有结束的比试么？¤Você quer continuar assistindo a outros desafios incompletos?
别灰心，能来这参赛的必然都是各势力的佼佼者，只要你能合理运用功法神通，并勤加修炼，有朝一日一定也能像他们一样。¤Não se desanime, os que podem participar nesta competição são todos figuras notáveis de diversas facções. Basta que você possa usar cultivamento e habilidades divinas de forma racional e praticar diligentemente, um dia certamente será capaz de se tornar como eles.
那白衣剑修嘴角抹过一丝笑意，竟挥剑向你刺来。¤O cultivador de espada vestido de branco sorri levemente enquanto brandiu sua espada e te espetou.
好剑法！¤Técnica de espada grande!
碧幽潭边，一名白衣剑修驱使着一柄灵剑上下翻飞，嘶嘶破风，划出一道道令人眼花缭乱的剑花。灵剑穿梭之下，漫天的竹叶纷崩，散落一地。¤Ao limite do Pântano Biyou, um cultivador de espada usando uma blusa branca brandia uma espada espiritual que dançava para cima e para baixo no ar com um som agudo que criava uma impressionante demonstração de flores de espada. À medida que a espada espiritual se movia rapidamente, folhas de bambu caíam e preenchiam o chão.
你祭起法宝，便向他攻了过去。¤Ativa seu artefato e avance com tudo contra ele.
你松了一口气，紧绷的神经骤然放松，或许是因为方才的战斗太过耗神，你眼前一黑晕了过去。¤Exalaste um suspiro de alívio e seus nervos tensos se relaxaram repentinamente. Talvez fosse porque a batalha anterior tenha sido muito cansativa. Você perdeu os sentidos diante dos seus olhos.
那魔修惨叫一声，化作一缕青烟消散了。而一旁连盛平岛主的元神也回归到自己的身体里，正调养生息。¤O cultivador demônio soltou um grito miserável e se dissipou em uma fina nuvem de fumaça qingyan. Ao mesmo tempo, o deus da元气岛连胜平岛主的元神回归了自己的身体，此刻正在恢复。
我们蓬莎岛的修士偶尔会需要陆生妖兽的材料炼制丹药法器，所以我们有时穿过无尽之海来到宁州寻求交易。¤Nossos cultivadores na Ilha Pongsha ocasionalmente precisam dos materiais de espíritos bestiais para fazer poções e utensílios mágicos, então às vezes viajamos pelo Mar Sem Fim até Ningzhou para buscar negócios.
嘿嘿，道友若是有陆上的妖兽材料可以同我师兄交易一番，要知道海上可见不到这些东西呢。¤Olá, daoista companheiro. Se você tiver algum material de besta espiritual da terra, meu irmão mais velho e eu ficaríamos interessados em fazer um troco. Você sabe, não se encontra essas coisas no mar.
嘿嘿，前辈若是有陆上的妖兽材料可以同我师兄交易一番，要知道海上可见不到这些东西呢。¤Ei eei, se tiver algum material de espírito besta da terra, meu senhor iria gostar de trocar com você. Você sabe, não podemos encontrar essas coisas no mar.
好，很好。古神教蛊惑我派长老，本宫可未曾淡忘！{vpunch=10,0.5}¤Certo, muito bom. A Secta do Antigo Deus nos conquistou o conselheiro da nossa seita, mas este palácio não esqueceu! <vpunch=10,0.5>
欸？这老头竟然...¤Huh? Este velho de fato...
{$TmpTalkString}，帮我转告白帝，本宫会前往观礼。¤{name}, por favor, entregue esta mensagem ao Imperador Branco: Eu me apresentarei na cerimônia.
{FirstName}长老，你即已是宗门长老，按照惯例应当前往麟庙拜见麟尊大人。¤Senhor {shixiong}, agora que você é membro dos anciãos da clã, conforme tradição, deve ir à Templo Lin prestar homenagem ao Senhor Lin.
晚辈{FirstName}{LastName}，前来拜见麟尊。¤Júnior {name}, aqui para prestar homenagem ao Ancião Lin.
你抵达麟庙近前，大门便自动打开了。¤Ao se aproximar do Templo Lin, a porta principal se abre automaticamente.
请进。¤Por favor, entre.
好的，我这就前去。¤Tudo bem, vou agora.
{shixiong}若要炼丹，可以租借门派内的丹房使用。¤Se {shixiong} quiser praticar alquimia, podem alugar uma câmara dan para uso.
{shidi}若要炼丹，可以租借门派内的丹房使用。¤{shidi}, se você quiser praticar alquimia, pode alugar uma sala de cultivar da seita para usar.
这段时间御剑门的封印禁制似乎有所松动，我是奉宗门之命才来此勘察。¤Neste tempo, a restrição de selamento da Secta Espada Imperial parece ter relaxado, e fui enviado aqui pelo meu clã para investigar.
救命之恩难以为报，这些灵石与丹药还请道友收下。¤A graça de ter minha vida salva é difícil de retribuir, então por favor aceite essas pedras espirituais e pílulas, daoista {name}.
我来到遗迹不久以后，这里的剑灵似乎突然受到惊动。我不小心被几个剑灵发现，一路被追到了这里。¤Depois que cheguei aos escombros há pouco tempo, parece que os espíritos das espadas aqui ficaram de repente perturbados. Acabei cruzando com alguns espíritos das espadas e fui perseguido até aqui.
多谢道友出手相助。¤Obrigado, daoista {name}, pela sua ajuda.
没想到御剑门的遗迹如今发生了这么大的变动，我得尽快回到宗门禀告此事。¤Não esperava tal mudança drástica nas ruínas da Secta Espada Imperial. Preciso retornar rapidamente ao meu clã para relatar esse assunto.
呵呵，在下不才，在外游历多年学到了些秘术罢了，都是些小伎俩，上不了台面。¤Haha, este humilde viajou por anos e aprendeu algumas artes ocultas, mas são apenas truques pequenos que não podem ser exibidos em palco.
呵呵呵呵，我只是长途奔波略有疲惫罢了，就不劳{FirstName}道友费心了。¤Huhuhu, só estou um pouco cansado após o longo viajem. Não precisa se preocupar comigo, daoista {name}.
呵呵呵呵，我只是长途奔波略有疲惫罢了，就不劳{FirstName}长老费心了。¤Hahaha, só estou um pouco cansado após minha longa jornada, então não precisa se preocupar comigo, Venerável {FirstName}.
在下姓{FirstName}，途经此地，特意前来打个招呼罢了。¤Eu, {name}, passei por este lugar especificamente para vir dizer olá.
虽然现在看来你的确并无大碍，但据我所知，离火门内好像并没有如此神奇的疗伤功法吧？¤Embora pareça que você não esteja seriamente ferido agora, pelo que eu sei, a Secta Porta do Fogo não possui técnicas de cura tão milagrosas, certo?
只见他眉头微皱了一瞬，随即又变成一副笑眯眯的样子。¤Eu só o vi franzir a testa por um momento, depois mudou para uma expressão sorridente.
那便只有得罪了。¤Então está apenas ofendendo-os.
你的术法通玄，我自然是想讨教一二。¤Sua domínio das técnicas é profundo, e eu naturalmente gostaria de aprender com você.
看来你这秘术短时间内也无法连续使用，否则又何必和我解释这些。¤Parece que você não pode usar essas artes ocultas por um período curto de tempo de forma contínua, caso contrário, não teria necessidade de me explicar tudo isso.
此前你与那人交战被击中了要害，又马不停蹄奔波了这么久，这叫我如何放心的下？¤Antes disso, você foi acertado em uma área vital durante sua luta com aquele alguém e agora tem estado correndo à toa por tanto tempo. Como posso estar tranquilo?
尽管表面上依然和和气气，但你依稀看见，他脖子上有冷汗冒出。¤Embora na superfície ele ainda parecesse calmo e agradável, você podia notar vagamente suor frio brotando em sua nuca.
原来是{FirstName}长老，幸会幸会。敢问{FirstName}长老来此有何贵干？¤Então foi o Velho {shidi}, é um prazer conhecê-lo. Posso perguntar, Velho {shidi}, qual é a sua visita aqui?
我观你气息不稳，想必是遇到了什么变故，特来问候一二。¤Sinto que seu qi está instável, você deve ter passado por algum problema. Vim oferecer cumprimentos.
我要说不呢？¤Eu recusaria?
道友此言何意？¤Daoista fellow, qual é o significado dessa afirmação?
何人在此？！¤Quem está aqui?!
原来是{FirstName}道友，幸会幸会。敢问道友来此有何贵干？¤Originalmente, é o daoista {FirstName}, é um prazer conhecê-lo. Poderia me dizer qual é a razão de você estar aqui perguntando pelo caminho?
他的笑容僵住，语气也阴沉了起来。¤Seu sorriso congelou, e sua voz também se tornou melancólica.
杨长老，别来无恙？¤Sr. Yang, como tem estado?
不如将这秘术借我一阅，如何？¤Como sobre me dar uma olhada nessa arte secreta?
约莫半个时辰过后，你跟着他来到了一处僻静之地。眼看已是动手的好时机，你便不再收敛气息。¤Após cerca de meia hora, você o acompanhou até um lugar isolado. Vendo que era um bom momento para começar, você não mais se controlou em relação ao fôlego.
你略施法术便把他们打得屁滚尿流，再也不敢上前造次，作鸟兽状飞速地跑远了。¤Com apenas um feitiço simples, você os fez fugir todos como animais assustados, rolando no chão e mijando nos calcanhares. Eles não ousarão causar mais problemas e rapidamente se afastaram do local.
你看着对面身着{color=#d0380a}玄道宗{/color}道袍的修士一头雾水，不知如何是好。¤Você olhou para o cultivador ao seu lado, vestido com a túnica da {color=#d0380a}Xuan Dao Secta{/color}, sentindo-se completamente confuso e sem saber o que fazer.
你等得有些不耐烦，打算闭眼小憩片刻。再睁眼时两只魔物都躺在了地上，你上前查看，发现它俩已气绝身亡。¤Você estava ficando um pouco impaciente, então resolveu fazer uma pequena soneca com os olhos fechados. Quando abriu-os novamente, notou que ambos os espíritos bestiais estavam deitados no chão mortos. Você se aproximou para verificar e constatou que haviam falecido.
莫非...此二人是被其他门派的弟子所杀？¤Será que esses dois foram mortos por discípulos de outra seita?
你不打算在这里浪费时间，便趁此机会赶紧离开了。¤Você não planeja perder tempo aqui, então aproveite esta oportunidade e vá embora rapidamente.
此处有空间波动，先躲起来看看情况。¤Há turbulência espacial aqui. Vamos nos esconder primeiro e ver o que está acontecendo.
话不投机半句多，看剑！¤Palavras que não combinam são inúteis, assista à minha espada!
总之...幸好没有被发现，回头向白帝楼汇报吧。¤De qualquer forma... felizmente, não fomos descobertos. Vamos relatar de volta ao Pavilhão do Imperador Branco.
空间缓缓撕裂出一条狭窄的缝隙，一名衣着奇特的修士迈步而出。¤A cultivadora vestida com roupas incomuns saiu de uma estreita fenda que lentamente se abriu no espaço.
你来不及过多思考，飞快地蹲在了距离最近的乱石堆中。¤Você não tem tempo de pensar muito, se ajoelhe rapidamente na pilha de pedras mais próxima.
你四下翻弄，却并没有发现储物袋的踪迹，似乎已经被其它人给取走了。¤Ao procurar por todo o lugar, você não consegue encontrar qualquer sinal da bolsa de armazenamento. Parece que alguém já a levou.
此地似乎刚刚才发生过一场大战，你向四周张望，只见附近的地面一片狼藉，两具尸首以极为古怪的姿势躺倒在地上...¤Este lugar parece ter passado por uma grande batalha. Você olha ao redor e vê apenas um desastre no chão próximo, com dois corpos deitados no chão em uma posição muito estranha...
你暗自喟叹魏无极指望不上想再看一眼，却发现在你二人交谈之际他已离开此地了。¤Suspiras para ti mesmo, esperando avistar novamente Wei Wuji, mas descobres que ele já se foi durante a conversa.
瞧着不太像宁州修士，老头，你对这身打扮有印象吗？¤Não parece ser um cultivador de Ningzhou. Velho, você reconhece essa vestimenta?
我怎么可能看上这点小钱！他才空口白牙诬赖清白人是贼！¤Como eu poderia me importar com uma quantia tão pequena de dinheiro! Ele apenas espalha besteira e acusa pessoas inocentes de serem ladrões!
救命啊！救命啊！{color=#d0380a}魔修{/color}杀人灭口啦！！¤Ajuda! Ajuda! <color=#d0380a>Uma cultivadora demônica</color> está matando e silenciando as pessoas!!
两具尸体死状都极为惨烈，但从遍布全身的伤口来看，这并不像是寻常魔物所为，反倒像是被{color=#d0380a}法宝{/color}所伤。¤Os dois corpos estavam em um estado de trágico extremo, mas pelas feridas que cobriam todo o seu corpo, não parecia ser obra de espíritos normais, mas sim como tinham sido feridos por um <color=#d0380a>artefato</color>.
道友莫信这小贼恶意中伤，分明就是偷了我的储物袋被抓个现行还伶牙俐齿死不承认。¤Daoista fellow, não acredite nas calúnias deste pequeno ladrão. Claramente, ele foi pego roubando minha bolsa de armazenamento e agora está se negando a reconhecer o erro.
以不变应万变，你决定先弄清楚情况再考虑要不要帮忙。熟料不经意间脚下碎石迸裂，发出轻微的声响。¤Adapte-se às circunstâncias mudando-se sem mudança interior; você resolve primeiro entender a situação antes de considerar ajudar. Sem perceber, o chão sob seus pés racha e se rompe, fazendo um som fraco.
不管此地到底发生了什么，一种危险的感觉涌上你的心头。你不敢逗留，飞快地离开了。¤Não importa o que acontecesse aqui, um sentimento de perigo surgiu no seu coração. Você não ousou ficar e saiu rapidamente.
熟悉的声音：俗话说井水不犯河水，我真就只是路过.....¤Voz familiar: Como se diz, a água da poça não perturba a água do rio... Eu apenas passei por aqui...
{FirstName}兄！太好了你来了！我还以为今日就要交代在这魔门手中！{FirstName}兄千万小心，此魔修冒充玄道宗弟子不知有何阴谋。¤{shixiong} {name}! É ótimo que você esteja aqui! Eu pensei que ia morrer nas mãos desses membros da seita demoníaca! Cuide-se, Irmão {name}, esse cultivador demoníaco está fingindo ser um discípulo da Secta Mística Dao e não sabemos quais são suas intenções.
那些没有灵智的下等魔可不会拿走储物袋...莫非是有什么人在这天魔眼的试炼中{color=#d0380a}杀人夺宝{/color}？¤Esses demônios inferiores sem inteligência não pegariam a bolsa de armazenamento... Será que alguém está <color=#d0380a>matando pessoas e roubando tesouros</color> neste teste do Olho do Diabo Celestial?
一颗尖锐的石头以破空之势和你打了个照面，你连忙闪身堪堪避过。¤Uma pedra afiada cortou o ar e te pegou de surpresa ao lado enquanto você se esquivava.
定睛一看，被威胁的原来是先前遇到的离火门弟子。¤Ao se aproximar mais, ficou claro que era o discípulo da porta de fogo que haviam encontrado anteriormente quem estava sendo ameaçado.
魔修？他刚才究竟看到了什么？¤Cultivador de demônios? Exatamente o que ele acabou de ver?
这两具尸体均已血肉模糊，四肢扭曲，难辨身份。此时你准备...？¤Ambos esses corpos estão já borrados com carne e sangue, e seus membros estão torcidos, dificultando a identificação. O que você faz nesse ponto?
这声音好像似曾相识...会是谁呢？¤Esta voz parece familiar... quem poderia ser?
有点眼熟，好像在什么地方见过，但是怎么就想不起来呢？¤Parece familiar, como se eu já tivesse visto isso antes, mas por que não consigo me lembrar?
总之...幸好没有被发现，在这天魔眼里多一事不如少一事，还是不参合这种闲事了。¤De qualquer forma... felizmente eu não fui descoberto. É melhor não se meter em assuntos vãos quando se trata do Olho do Diabo Celestial.
定睛一看，被威胁的原来是先前遇到的竹山宗弟子。¤Ao se aproximar mais, percebeu que era o discípulo da Seção Montanha de bambu encontrado anteriormente.
你悄悄地摸过去，一个闪身躲进山石之后，想看清到底何人在争执。¤Você se aproximou silenciosamente, rapidamente se escondendo atrás de alguns pedregulhos para ter uma melhor visão daquela que estava discutindo.
熟悉的声音：哎哎哎，你别过来！再过来我就喊人了啊！！¤Voz familiar: Ai ai ai, não se aproxime mais! Se você se aproximar ainda mais, vou chamar ajuda!!
奇怪...能做到撕裂空间那至少也得有化神修为，难道是用了什么传送类的法宝？¤Estranho... para ser capaz de atravessar o espaço, pelo menos se deve ter chegado ao nível de Transformação Divina. Será que eles usaram algum tipo de artefato de teletransporte?
且慢！道友有话好说，何须武力相向！¤Aguarde! Daoista fellow, vamos conversar em vez de recorrer à violência!
所谓事不关己，高高挂起。你不愿被莫名牵扯到这些危险中，于是扭头便离开了这里。¤Diz-se que "cuide da sua própria vida" e você a pendurou bem alto. Você não queria envolvimento inexplicável nessas perigosas situações, então se virou e saiu dali.
原来远处两只下等魔交战正酣，你方才是被余波牵连。它们似乎还没发现你的存在，你决定？¤Originalmente, dois demônios inferiores estavam se battendo com fúria no distante, e você acabou sendo pego na retaguarda. Parece que eles ainda não notaram sua presença. O que fará?
覆海大圣本就是修为精深的龙族大能，再加之九霄前辈的指点。此次突破必然如履平地。¤O Mestre da Santa Marinha Suprema já é um membro poderoso do Clã Dragão com cultivamento avançado, e com a orientação do Senhor Jiuxiao, este avanço será tão fácil quanto caminhar em terreno plano.
嗯，最近家父已经伤愈出关，正在着手冲击化神之境。¤Bem, meu pai recentemente se recuperou de suas feridas e está atualmente trabalhando para quebrar o reino da Transformação Divina.
道友可还记得，家父突破失败一事？¤Daoista fellow, você ainda se lembra do incidente onde meu pai falhou em fazer uma quebra-through?
你是担心会有人趁虚而入？¤Você está preocupado de que alguém possa tirar proveito da situação?
本次突破不比上次，家父需借助龙珠引动龙脉之力故而会在龙宫突破，届时声势浩大，必会吸引这无尽之海上各方势力的目光。¤Este avanço é diferente do último. Meu pai precisa usar as Bolas do Dragão para ativar o poder das veias de dragão, então ele quebrará a through no Palácio do Dragão. Será um evento grandioso que certamente chamará a atenção de diversas forças no mar sem fim.
此事也是我唐突了，道友不必挂怀。¤Este assunto também foi minha falta de educação, daoista amigo não precisa se preocupar com isso.
浪方老贼已经被你手刃鲲族余孽已是不成气候，虽我龙族隐世不出，但也不是什么宵小之辈都可以觊觎的。¤O famigerado bandido Langfang já foi eliminado por suas mãos, e os sobreviventes da Clã Kun agora são impotentes. Embora o Meio Dragão normalmente permaneça oculto, não devemos ser subestimados por qualquer personagem menor que ouse desejar nosso poder.
此次仅是想邀请道友前来观礼而已。¤Nesta vez, só desejo convidar outros daoistas para vir assistirem à cena.
哈哈，并非如此。¤Haha, não exatamente.
我龙族隐世不出，但也不是什么宵小之辈都可以觊觎的。¤Nosso Clã Dragão vive em reclusão, mas não devemos ser subestimados por qualquer indivíduo insignificante.
此次是想请道友为家父护法。¤Nessa vez, quero pedir ao meu companheiro de dao que proteja meu pai.
不过鲲族余孽在浪方老贼的率领之下觊觎我族已久，他们必不会放过这次机会。¤No entanto, os membros restantes da clã Kun, liderados pelo velho ladrão Langfang, têm desejado nosso clã há muito tempo, e não deixarão essa oportunidade passar.
所以你确保不会被过路的妖兽邪修等偷袭后，简单地调整了自己的状态，而后便开始辅助炎萧调息疗伤。¤Então, após garantir que não seria atacado surpreendentemente por nenhum espírito bestial ou cultivadores demônios passantes, ele simplesmente ajustou seu próprio estado antes de auxiliar Yan Xiao na regulação da respiração e no tratamento.
也不知为何炎萧{$ChenHu}会在此遭遇天魔道的魔修。出动了三位元婴修士，还设下大阵，怎么看都不像偶遇。¤É desconhecido como Yan Xiao {Chen Hu} encontrou um cultivador demoníaco aqui no Cultivo Celestial Demoníaco. Três cultivadores de Alma Nascente foram enviados e até mesmo montaram uma grande formação, o que não parece ser mera coincidência.
所以你只是随意地用了些手段防止被妖兽邪修等偷袭，而后便自顾自的开始了修炼。¤Então você simplesmente usou alguns métodos para evitar surpresas de bestas espirituais ou cultivadores demônios e depois continuou seu cultivation sozinho.
所以你确保不会被过路的妖兽邪修等偷袭后，便开始为炎萧调息疗伤。¤Então, após garantir que não seria surpreendido por nenhum espírito bestial ou cultivador demônio passando por perto, você começou a ajustar e restaurar a respiração de Yan Xiao.
你简单为他处理后，便坐至一旁修炼起来，顺带为他护法。¤Depois que você o derrotou com facilidade, sentou-se para cultivar e protegê-lo ao seu lado.
炎萧的伤势稳定得很快，体内的灵气也近乎正常状态，但要说恢复，不是短时间内可以做到的。¤As feridas de Yan Xiao se estabilizaram muito rapidamente, e o精力在他体内几乎恢复到了正常状态。然而，说到恢复，这并不是短时间内可以完成的事情。<color=#FF0000>Shixiong</color>的伤势很快就稳定下来了，体内的灵力也几乎恢复正常。但是要说恢复，那可不是短期内能完成的事。<size=20><b>Name</b></size>
七日后。¤Sete dias depois.
还好炎萧此前不知用了什么秘术，只是灵气透支得厉害，身上的伤看起来恐怖，却算不上实质性的伤害。以他元婴期的修为，即便是放着不管，自愈也只是时间问题。¤Felizmente, Yan Xiao já havia usado algumas artes secretas antes, então o excesso de energia espiritual causou ferimentos assustadores, mas não foram graves. Com seu cultivo na fase Nascença da Alma, mesmo sem ajuda, a auto-curativa só seria uma questão de tempo.
你带着晕过去的炎萧在雷鸣海上就近寻了一处落脚地。此处本就是一座不大的岛屿，除你和炎萧二人外，再无半点生灵。¤Levou o desfalecido Yan Xiao até um lugar de descanso próximo na Ilha Trovão. Esse lugar era originalmente uma pequena ilha; além de você e Yan Xiao, não havia outra criatura viva.
你猜的没错...但我也不太清楚天魔道，为何会在海上追杀我...不但出动多位元婴修士...还布下如此阵法。¤Você acertou... Mas nem eu sou muito certa por que o Culto Demoníaco Celestial me perseguiria no mar... Eles não só enviaram vários cultivadores de Alma Nascente... Também montaram um阵法。
嗯，是极为精纯的灵核，而且此物由于与被封印的天魔息息相关，极为罕见，有些不凡的用处。但我也只是奉命行事，具体有何作用也不太清楚。¤Bem, é um núcleo espiritual extremamente puro, e como está fortemente relacionado ao demônio celestial selado, é extremamente raro e tem algumas usos extraordinários. Mas estou apenas seguindo ordens e não tenho certeza exata sobre suas funções específicas.
反倒像是特意在追杀，甚至是不知为何掌握了炎萧{$ChenHu}的行踪。¤Parece que eles estão sendo perseguidos de propósito, e talvez até tenham descoberto o paradeiro de Yan Xiao {Chen Hu}.
但你又怎忍心放着他不管？于是待炎萧体内灵气已趋于平稳，受的伤也无大碍后，你才放心的坐至一旁为他护法。¤Mas como você pode suportar deixá-lo sozinho? Então, após o espírito de Yan Xiao se estabilizar e suas feridas não serem graves, você sentou-se ao seu lado e o protegeu aliviado.
比赛当天，四十八位选手在决定完出场顺序后，便集中在一个选手休息室等待比赛的开始。¤No dia da competição, após decidirem o ordem de aparição, os quarenta e oito concorrentes se reuniram em um salão para aguardar o início do jogo.
各位，比赛马上就要开始了，若已经准备妥当，便可以前往比赛场地。¤Todos, a competição vai começar. Se você estiver pronto, pode ir ao local da competição.
所有比赛的赛程将统一公布在告示上，你们也可以在上面看到每位选手的目前得分情况。¤Todas as informações sobre a competição serão divulgadas no anúncio, e você também pode ver os pontuações atuais de cada concorrente nele.
比赛全程透明公开。诸位若还有什么疑问，都可以前来询问，在下必当不遗余力为各位解惑。¤Todo o concurso é transparente e aberto. Se alguém ainda tiver alguma dúvida, pode vir perguntar. Eu farei o meu melhor para esclarecer todas as incertezas para todos.
确实，这看来是这宝库的最后一道防线，只是不知为何没有攻击你。¤De fato, parece ser a última linha de defesa do tesouro, mas não está claro por que não te atacou.
嗯....¤Um....
在这空荡荡的密库之中，只有一旁的傀儡似乎在见证着龙族曾经的辉煌。¤No vale vazio, apenas o pupilo à lateral parecia estar testemunhando a glória passada da Clã Dragão.
你看到一尊石人立于旁边，其中蕴含恐怖的能量，一股不弱于元婴期修士的威压扩散开朗。¤Você vê um homem de pedra ao seu lado, emanando energia assustadora. Uma aura de supressão de poder se espalha, não sendo inferior à de um cultivador de Alma Nascença.
在这空荡荡的密库之中，地面上破碎的傀儡诉说着曾经的辉煌。。¤Neste cofre secreto vazio, os palhaços quebrados no chão contam de sua glória passada...
一件内甲向你飞来。¤Um pedaço de armadura interna voa em sua direção.
这好像是一具元婴期实力的傀儡。¤Parece ser um marionete do estágio de Cultivo Nascimento da Alma.
一道黑影向你扑来。¤Uma sombra negra se move rapidamente em sua direção.
你跟着他们一路逃遁，但很快就因为灵气风暴走散了。也不知过了多久，身后的吸力逐渐降低，你才终于逃过一劫。¤Você os seguiu enquanto fugiam, mas logo se separaram devido ao temporal espiritual. Não se sabe quanto tempo passou, mas a força de sucção atrás de você gradualmente diminuiu, e finalmente você escapou do perigo.
呼，终于逃出来了，没想到浪方大圣的吞噬神通竟恐怖如斯……还是先离开此地为好，免得节外生枝。¤Ufa, finalmente escapei. Não esperava que a habilidade devoradora divina do Grande Sábio Langfang fosse tão assustadora. Melhor sair dessa primeiro, para evitar complicações.
有意思，此等异象难得一见，我倒是要一探究竟！¤Interessante, uma ocorrência tão rara e incomum! Eu definitivamente quero descobrir o que está acontecendo!
你小心翼翼的朝那个方向前进，没过多久，只觉得远处传来的吸力越来越强，即便以你元婴期的实力也难以抵挡。¤Você se move cautelosamente naquela direção, mas logo percebe que a força da sucção está aumentando gradualmente. Mesmo com sua força no estágio de Nascimento da Alma, é difícil resistir.
一声悠扬的鲸啸后，远处原本平静的海面掀起了巨浪。顷刻间，天地随之变色。¤Depois de um longo e melódico canto da baleia, o mar calmo no horizonte se agitou com ondas gigantes. De repente, o céu e a terra mudaram de cor.
回头只见方圆百里内，天地灵气被一扫而尽，无数海兽，没来得及逃跑的修士与船只被吸入一个巨大的漩涡，没有一个活物能够逃离...¤Olhando para trás, em um raio de 100 li quadrado, a energia espiritual do céu e da terra foi arrebatada no instante. Incontáveis criaturas marítimas, cultivadores que não tiveram tempo de escapar, e navios foram sugados por uma enorme vortez, e nenhuma criatura viva conseguiu escapar...
你小心翼翼的朝那个方向前进，没过多久，只觉得远处传来的吸力越来越强，即便以你化神期的实力也难以抵挡。¤Você se move cautelosamente naquela direção, mas logo sente uma força de sucção cada vez mais forte à distância, mesmo com sua Transformação Divina, é difícil resistir.
只见几名金丹期修士狼狈逃遁而来，就在他们身后，一股恐怖的吸引力在急速向你们蔓延而来...¤Vi vários cultivadores no estágio Núcleo Dourado fugindo em pânico. E logo atrás deles, uma terrível força gravitacional se espalhava rapidamente na sua direção...
你全力施展遁术，拼了命的往回逃。也不知过了多久，身后的吸力逐渐降低，你才终于逃过一截。¤Você utilizou toda sua agilidade e desesperadamente fugiu de volta. Não se sabe quanto tempo se passou, mas o puxão atrás de você gradualmente enfraqueceu, e finalmente conseguiu escapar por um certo distante.
几位道友，请问那边究竟发生了何事？¤Daoistas fellow, poderiam me dizer exatamente o que aconteceu por lá?
你心下大骇，但此时反悔已经为时已晚，你顺着各处被吸来的船只于妖兽一起，被卷入一片黑暗之中...¤Você ficou profundamente horrorizado, mas era tarde demais para lamentar agora. Juntamente com os seres espirituais, você foi sugado por diversos navios de todos os lugares e arrastado para a escuridão...
你小心翼翼的朝那个方向前进，没过多久，只觉得远处传来的吸力越来越强，以你的修为根本难以抵挡。¤Você se move cuidadosamente naquela direção, mas por muito tempo, sente o puxão ficar mais forte à distância. Com seu cultivo, é impossível resistir.
什么事也没有发生。¤Nada aconteceu.
你疯了？快，快退！¤Você está louco? Vá embora rapidamente!
道...道友有所不知，那是浪方大圣在吞噬天地灵气，若我们这等修为被波及到，那...那可是必死无疑啊！¤Daoista fellow, você pode não saber, mas o Grande Sábio Langfang está devorando a energia espiritual do céu e da terra. Se nossa cultivação for afetada por isso, certamente enfrentaremos uma morte certa!
如此天地异象，难道说……¤Com tal fenômeno estranho no mundo, será que...
道友也...也快逃离此地吧...再晚可...可就来不及了！¤Daoista fellow, você também deve se apressar a escapar deste lugar... Se demorar mais, pode ser tarde demais!
倪旭欣拿着几张古旧的卷轴翻来覆去看得起劲儿，好像并没有注意到你的存在。¤Ní Xuxin estava segurando algumas velhas rolhas e se dedicava a analisá-las, parecendo não notar sua presença.
据族中长老说，宁州古迹中还残存着许多上古的宝物与传承，我费心搜罗好久，才得这几张古图。待进入古迹后若有缘相遇，我定与{$TmpTalkString}同享宝图，哈哈！¤De acordo com os antigos membros da minha clã, existem muitos tesouros e legados antigos nas antigas ruínas de Ningzhou. Eu dediquei muito esforço para finalmente obter estas poucas mapas antigas. Se tivermos sorte o suficiente para nos encontrar nas ruínas, eu compartilharei a mapa do tesouro com você, {$TmpTalkString}. Haha!
若是难敌林家修士，不妨来我这里看看。¤Se você não consegue competir com os cultivadores da família Lin, pode vir e buscar abrigo comigo.
道友，这秘市也算是武陵城一年一次的盛会了，可不要空手而归啊。¤Daoista fellow, o mercado secreto é considerado o evento anual da Cidade de Wuling. Não vá embora sem nada!
你又沿着这个方向用神识仔细探测了一番，可惜并没有其它的发现。¤Você examinou novamente com seu senso espiritual nessa direção, mas infelizmente não houve outras descobertas.
岩壁上一道奇异的光泽引起了你的注意...原来是一颗{SayStcVal=948}。¤Um brilho estranho na falésia chama sua atenção... Acaba se revelando um {SayStcVal=948}.
这广陵城附近有点名气的散修都被他给打了个遍，若不是忌惮百里府的势力，这小少爷恐怕得结下不少仇怨。¤Os cultivadores próximos conhecidos por sua reputação na Cidade de Guangling foram todos derrotados por ele. Se não fosse o medo do poder da Mansão Baili, este jovem lord teria provavelmente acumulado muita raiva.
传闻这百里少爷醉心武艺，遇见年龄或是修为相仿的修士便一定要拉着比上一比。¤Rumores dizem que o Jovem Senhor Baili está obsediado com artes marciais e desafiará qualquer cultivador de idade ou nível de cultivo semelhante que encontrar a um duelo.
这块刻板上记录的内容确实有一定的研究价值...¤O conteúdo registrado nesta tabuleta possui algum valor de pesquisa...
虽然是赝品，不过用作摆设和收藏倒也不错。我们采筠阁里其实有不少修士喜欢收集这类型的东西呢。¤Embora seja falso, serve bem para decoração e colecionamento. De fato, muitos cultivadores de nossa Pelveon Caegyun gostam de coletar esse tipo de coisa.
咳咳...其实这应该只是一种特殊的天象，唤作月环食。这种天象极少出现，我猜十有八九，便是那古人将月环食当作了妖兽，才刻下了此碑。¤*Tosse tosse*... Na verdade, isso é apenas um fenômeno celeste especial chamado eclípsis lunar. Esse fenômeno ocorre com extrema raridade. Eu diria que provavelmente os antigos confundiram a eclípsis lunar com uma besta espiritual e assim inscreveram este monumento.
太阴幽荧？¤É a luz fantasmagórica da lua?
可如此说来，那灵气涌动的异象又作何解释？¤Nesse caso, como você explica a surra de energia espiritual?
一般来说，这种铭刻了灵纹的石碑，往往是龙族所布阵法之阵基。这东西定然不会是从化龙海龙宫所得，那想必应该是上古龙宫的遗物吧。¤Geralmente falando, essas pedras com gravuras espirituais são frequentemente os arrays-fundamento estabelecidos pelo clã dragão. Essa coisa certamente não veio da Cidade-Palácio do Dragão Mar de Trovões, então deve ser um relicário do Palácio Antigo dos Dragões.
这是上古时期发生在极阴三海上的一件奇事。¤Esta é um evento estranho que aconteceu nas Três Mares Extremamente Yin no tempo antigo.
大战持续了几个月，最后鲲鹏耐不住了，集全身灵力向玄武攻去。而玄武则整面龟壳亮起，化作了一个防御大阵，硬是扛住了这一击。¤A grande batalha durou vários meses, e finalmente Kunpeng não aguentou mais. Ele reuniu toda sua força espiritual e atacou a Tartaruga Negra. No entanto, todo o casco da Tartaruga Negra se iluminou e transformou-se em uma formação defensiva, resistindo ao ataque.
再细细感知之下，这块石头的内部不仅没有任何灵气残留，连一点其它的杂质都没有。如此纯净，恐怕不是天然所能形成。¤Depois de uma examinação cuidadosa, o interior desta pedra não apresenta nenhum resíduo de energia espiritual e também não há qualquer outra impureza. Tal purificação é pouco provável de ter se formado naturalmente.
{$daoyou}能否告知，你是在何处发现的这块鳞片？¤Você pode me dizer, {shidi}, onde você encontrou essa balança?
无尽海渊...是了，我早该想到...¤O abismo sem fim... claro que eu deveria ter pensado nisso antes...
嗯...是古代文字...让我看看上面都刻了些什么...¤Hmm... É escrita antiga... Vou ver o que está gravado nisso...
嗯…一块古老的旋龟壳，上面写的这种文字相当特殊，是图文合一的一种记叙方式。让我看看上面写了些什么东西…¤Bem... um pedaço de concha de tartaruga antiga que gira, o texto nela é bastante peculiar, usando uma combinação de texto e imagens para contar uma história. Vou ver o que diz...
确实…龟壳上还记录了与之有关的一些传言。例如他曾经在一个村子的周围出现，第二天村民们发现，庙宇里祭祀用的黑色酒杯竟赫然变成了白色……¤De fato... Há alguns rumores registrados na concha da tartaruga. Por exemplo, dizia-se que ele apareceu uma vez perto de um vilarejo, e no dia seguinte os moradores encontraram que as taças de vinho preto usadas para o culto na igreja haviam se tornado brancas por algum motivo...
哈哈哈…这看上去像矿石，但其实是某些妖兽的角质...也就是...俗称指甲一类的东西。¤Hahaha... Parece ser um minério, mas na verdade é a corneta de algum monstro espiritual... Em outras palavras... É comumente conhecido como unhas ou algo assim.
上古龙宫的遗物，这些年来陆陆续续我也收到过不少，不过像这样的石碑确实是第一次见，算得上珍稀之物。¤Ao longo dos anos, recebi muitas reliquias do antigo palácio dragão, mas esta placa de pedra é realmente única e rara.
不过，大部分都是残损的...能够保存这么完整的还是比较罕见。¤No entanto, a maioria está danificada... é bastante raro conseguir preservá-las em tão bom estado.
总之，不管有关玄武的传说是真是假，古代人类为神兽举办葬礼的习俗是确有其事，之前也曾有其它的石棺出世。¤De qualquer forma, sejam os mitos sobre a Tartaruga Negra verdadeiros ou falsos, o antigo costume de realizar funeral para bestas divinas realmente existiu. E também foram descobertos outros caixões de pedra anteriormente.
赝品？那人可信誓旦旦的说这里面保存的可是上古神兽鲲鹏的羽毛！¤Falso? Essa pessoa jurou que os penas dentro eram das divinas bestas Kunpeng!
当时的人类无法解释如此规模的天地异象，所以人们将那枚银色圆环奉为圣兽，取名为“太阴幽荧”。¤Fogo Fantasmagórico Solar.
极阴三海中许多地方都有人声称，自己目睹过诡异的黑色人影——他通体漆黑，连眼睛都完全是黑色，远看像是一道影子，但又的确是人形。¤Em muitos lugares das três mares de trevas extremas, pessoas afirmam ter visto sombras estranhas completamente pretas, com olhos também totalmente pretos. De longe parecem apenas sombras, mas são realmente formas humanas.
阴冥海...原来如此...¤O Mar Profundo de Yin... então é isso...
如果我没有猜错的话，这应该是远古神兽玄武的龟壳碎片。¤Se não me engano, isso deveria ser um fragmento da carapaça do antigo divino bixinho, Preta Tartaruga.
{$daoyou}能否告知，你是在何处发现的这块角质？¤Você pode me dizer, {shidi}, onde você encontrou esse pedaço de corneta?
嗯,,,我曾经见过这种柱子。它有古代龙宫建筑的典型特征，偶尔能在东海上浮的龙宫残骸中找到。¤Hmm, já vi esse tipo de coluna antes. Ela tem as características típicas da arquitetura do Antigo Palácio Dragão, que às vezes pode ser encontrada nos restos dos Palácios Dragões flutuantes no Mar Oriental.
蛇死后，那些崇拜玄武的古代人类便将一部分掉落的蛇鳞收集起来，为它举办了葬礼。那巨大的石棺想必就是为玄武准备的。¤Depois da morte do serpente, os antigos humanos que adoravam a tartaruga preta recolheram algumas de suas escamas caídas e realizaram um funeral para ela. O enorme caixão de pedra provavelmente havia sido preparado para a tartaruga preta.
话说回来，这本来也只是记录在石碑上的文字，真实性还是有待考究的，说不定只是古人的想象罢了。¤Por outro lado, essas eram originalmente apenas palavras gravadas em uma pedra, e sua autenticidade ainda precisa ser investigada. Talvez sejam apenas as imaginações das pessoas antigas.
这样的遗物确实非常珍贵，对于研究阵法的历史也有很高的价值。¤Este tipo de reliquia é realmente muito preciosa e tem grande valor para pesquisar a história dos arranjos.
嗯？这是真龙精血结晶？¤Hmm? Será que isso é um cristal da essência do sangue de dragão verdadeiro?
这块石头是我在阴冥海的一处海岛上寻得的，我这么说，道友应当理解它的奇怪之处了吧。¤Este pedra foi encontrada por mim em uma ilha do Mar Profundo Yin. Daoista, acredito que você possa entender suas peculiaridades com base no que eu disse.
据说上古神兽玄武乃龟蛇之身，但龟体与蛇体其实并非一体，而是一种共生的关系。由于龟的寿元比蛇要长的多，在蛇寿元将近之时，便主动离开了龟。¤Diz-se que o antigo divino bicho {xuánwěi} era uma combinação de tartaruga e serpente, mas seus corpos não estavam realmente conectados; era uma relação simbiótica. Devido à maior longevidade da tartaruga em comparação com a serpente, quando o ciclo vital da serpente estava chegando ao fim, ela se retirava voluntariamente da tartaruga.
不过这鳞片的实物我还是第一次见到，倒是颇具研究价值。¤No entanto, essa balança é algo que nunca vi antes, mas é bastante valiosa para pesquisas.
极阴三海的情报，即便在我们采筠阁内部也比较少见。这块石头倒也有一些值得研究的价值...¤A informação sobre o Terceiro Mar Extremo do Yin é bastante rara, até mesmo dentro da Nossa Torre Caegyun. Este pedaço de rocha também tem algum valor para pesquisas...
有趣，竟然记录了上古时期的一场惊动整片无尽之海的天地异象。¤Interessante, realmente registrou uma anomalia do céu e da terra que abalou todo o Mar Sem Fim no tempo antigo.
不过，这赝品也算的上是质量极为上乘的高仿品了，道友平日里对这些东西研究的少，被骗倒也不奇怪。¤No entanto, esse produto falso também pode ser considerado uma imitação de alta qualidade, daoista. Não é surpreendente que você tenha sido enganado, já que raramente estuda essas coisas na sua vida diária.
嗯...乍看之下倒是没什么特别的。不过想来，道友也不至于拿一快普通的石头来消遣于我吧？¤Hmm... à primeira vista não parece haver nada de especial nele. Mas então novamente, um daoista não usaria apenas uma pedra comum para passar o tempo comigo, certo?
不过即便如此，这块石碑上记录的内容对上古的历史也相当具有研究价值。¤No entanto, mesmo assim, o conteúdo gravado nesta tabuleta de pedra é bastante valioso para o estudo da história antiga.
听这描述，倒与天地间诞生的某些灵物有几分相似。¤Depois dessa descrição, parece semelhante a alguns objetos espirituais que nascem entre o céu e a terra.
啧啧，可惜这种晶体中的能量似乎只有鲲族能够吸收，对于人类修士而言只能算是一种收藏品而已。¤Infelizmente, apenas a raça Kun pode absorver a energia nestes cristais. Para os cultivadores humanos, eles podem ser considerados apenas como colecionáveis.
远古时期，某一天的入夜时分，曾有一枚中空的银色圆环悬挂在远空中，整片无尽之海很快便充满了阴气。灵气也变得异常躁动，向无尽之海深处涌去。这异象足足持续了一整晚，直到第二天天亮才消失。¤Nos tempos antigos, numa noite escura, um círculo vazio de prata flutuava no céu distante, e logo o infinito mar foi preenchido com uma sombra densa. A energia espiritual também se tornou incomumente agitada, pulsando para as profundezas do infinito mar. Essa anomalia durou toda a noite até desaparecer ao amanhecer seguinte. O infinito mar ficou com um ar sobrenatural.
曾有一人在好奇心驱使下接近过那黑色人影——他先用神识探查了一番，发现神识压根探测不到他体内。后又试图与他交流，发现他发音虽然奇怪，但确实能够口吐人言。¤Havia uma vez alguém que se aproximou da figura negra por curiosidade e primeiro sondou com seu senso de alma, apenas para não detectar nada dentro da figura. Mais tarde, tentou comunicar-se com ele e descobriu que embora sua pronúncia fosse estranha, ele realmente podia falar.
以及还有阴气极重的妖怪在祸害村庄的时候，碰巧遇见了那黑色人影路过，那些妖怪看见他像看见鬼一样逃了的传言。¤Quando o vilarejo foi atacado por monstros e demônios extremamente malignos, eles acabaram encontrando uma figura negra passando por perto. Diante dele, os monstros e demônios fugiram como se tivessem visto um fantasma.
究竟为何会产生这种石头？¤Exatamente qual foi a causa da formação deste tipo de pedra?
不错，这是我在东海找到的。¤Não está mal, isso é o que encontrei no Mar Oriental.
哈哈哈，若真是神兽鲲鹏的羽毛，还是保存的这么完整的，至少也得价值百万，哪会随随便便拿出来转手。¤Hahaha, se realmente for o penas da Besta Divina Kunpeng e estiver preservado tão bem, valeria pelo menos um milhão. Não seria sacudido casualmente e vendido.
极阴三海位于无尽之海的极南之地，这几片海域中的任何物体都毫无疑问会沾染上那里的阴气，这块石头却完全没有，这便有几分奇怪了。¤As três mares extremamente yin estão localizadas na região mais ao sul do infinito mar. Qualquer objeto nessas mares certamente será contaminado pela energia yin lá, mas esta pedra não sofre influência alguma. É bastante estranho.
嗯...其实是在一处破败的祭坛之中。我原本以为它会是什么更有价值的东西呢...¤Hmm... na verdade, está em um altar ruim. Eu pensei que seria algo mais valioso...
这些实验结果的有关记录我倒是很感兴趣，可惜实在缺损的太严重了。¤Infelizmente, eu me interesso muito pelos registros relacionados a esses resultados experimentais, mas o déficit é muito sério.
{$daoyou}能否告知，你是在何处发现的这块碎壳？¤Você pode me dizer, onde você descobriu essa concha quebrada, {shidi}?
哈哈哈哈，这根本就不是什么琥珀，只是一个仿制品而已嘛。{$daoyou}这是从哪里淘来的赝品？¤Hahaha, isso nem é verdadeiro âmbar, é apenas um falso. De onde você conseguiu esse falso, {shidi}?
世有异兽，名曰鲲鹏，翔九霄而为鹏，潜九渊而为鲲。又有蛇龟，名唤玄武，二者斗于...¤Neste mundo, existem criaturas extraordinárias conhecidas como Kunpeng, que voam pelos nove céus no formato de peng ou se escondem nos nove abismos no formato de kun. Também há uma tartaruga-cobra chamada Tartaruga Negra. As duas travaram uma feroz batalha em...
嗯...这似乎是什么妖兽身上碎裂的硬壳。让我看看...嗯？这熟悉的灵纹...¤Hmm... isso parece ser a carapaça quebrada de algum monstro espiritual. Vou dar uma olhada mais próxima... Hmm? São marcas espirituais bem conhecidas...
鲲鹏既能飞又能游，攻势连绵不绝，但玄武本身就是蛇龟两位一体，面对鲲鹏倒也不落下风。¤A tartaruga preta, criatura mitológica que é parte cobra e parte tartaruga, não deve ser subestimada. Embora o kunpeng seja hábil tanto para voar quanto nadar e seus ataques pareçam intermináveis, a tartaruga preta é igualmente formidable.
是在无尽海渊，这块碎壳有何特殊之处？¤Há algo de especial nesta concha quebrada no abismo infinito?
原来如此，那这就很有可能是古代神兽掉落的爪尖碎片了。¤Originalmente, acabou se mostrando que isso provavelmente é um pedaço quebrado de uma unha antiga de um divino bestiário.
除了坚硬以外，没有什么特别的地方...也不适合用来炼器...不过...这片也未免太硬了吧！¤Além de ser difícil, não há nada de especial nisso... e não é adequado para refinar... mas... essa pedra é realmente muito dura!
极阴三海，特别是玄冥海附近常有邪修出没，拥有一些稀奇古怪的功法倒也正常。¤Nas Trevas Três Mares, especialmente perto do Mar Subterrâneo, frequentemente há cultivadores demônios que possuem algumas técnicas antigas e peculiares.
唔...好大的蛇鳞...我还从未在鲲族之外的其它海兽身上见到过这么大的鳞片。¤Hmm... essas escamas de cobra tão grandes... nunca vi escamas assim em nenhum monstro do mar fora da clã Kun.
而最诡异的是，待他走近后才发现，那黑色人影的相貌居然与自己一模一样。那人见情况不妙，便当即逃走了。¤E o mais estranho era que quando se aproximou, descobriu que a aparência da figura escura era exatamente igual à sua. A pessoa viu que a situação não estava boa e fugiu imediatamente.
{$daoyou}是想交换情报，还是发现了什么有趣的遗物？¤O {shidi} está buscando trocar informações, ou já descobriram algum interessante relicário?
虽然我还不太能确定它具体的来历，不过确实有一定的研究价值。¤Embora ainda não esteja completamente seguro sobre suas origens exatas, ele possui um certo valor de pesquisa.
上古神兽血脉...还有鲲族的吞噬秘术...竟想领悟神兽传承的神通么？实在可笑...¤Linhagem antiga de divindades bestiais... e os segredos destruidores da clã Kun... você realmente quer iluminar-se com habilidades divinas herdadas das divindades bestiais? Isso é mesmo ridículo...
在一个巨大的石棺之中，这石棺有数十丈宽，巨大无比。¤Dentro de uma enorme caixa funerária de pedra, esta caixa é dezenas de jardas de largura, incomparavelmente grandiosa.
有趣，这块刻板上显然是记录了远古时鲲鹏与玄武在无尽海渊发生的那场大战。¤Interessante, parece que este tablet registra claramente a antiga batalha entre Kunpeng e a tartaruga preta no abismo infinito.
石棺...这倒让我想起一个传说。¤A caja mortuária... isso me lembra uma lenda.
其中缘由我也不太清楚…不过据我猜测，这和我们平日里使用的灵石有几分相似。当灵石中的灵气被吸收殆尽后，也会形成这样类似的状态。¤Não tenho certeza total do motivo... mas baseado em minha suposição, é algo parecido com o estado das pedras espirituais que usamos frequentemente. Quando a energia espiritual nas pedras espirituais for completamente absorvida, também formará um status semelhante.
这可是相当稀有的东西，鲲族在吞噬龙族后，能够将龙族的精血提炼并吸收。只有提炼到一半，还没有完全吸收的情况下，才会形成这样的红色晶体。¤Esta é uma coisa bastante rara. Após o Clã Kun devorar o Clã Dragão, consegue refinar e absorver a essência do Clã Dragão. Só quando estiver no meio da refinagem e não totalmente absorvida, é que este tipo de cristal vermelho será formado.
嗯...残缺的玉简...让我看看里面还有多少有价值的内容...¤Uh...ROLHA DE JADERIA INCOMPLETA...Deixe-me ver quanto conteúdo valioso ainda resta dentro dela...
这个…我也不太确定...或许只是由于特殊的天象导致阴阳失衡，产生的某种现象吧...¤Não tenho certeza disso... talvez seja apenas um fenômeno causado pelo desequilíbrio entre yin e yang devido a uma ocasião celeste especial.
像玄武，鲲鹏这些古代神兽，不仅实力强大而且好斗，自然会成为远古人类心中类似图腾一般的存在，并用它们的材料举行祭祀仪式。¤Divindades antigas como a tartaruga preta e o Kunpeng não só eram poderosas, mas também extremamente agressivas, fazendo com que fossem vistas como totem nas mentes dos antigos humanos. Esses monstros eram utilizados em cerimônias rituais com seus materiais.
一块石碑...从造型上来看，这似乎是龙族的东西，不过上面铭刻的灵纹我确实没有见过...¤Uma placa de pedra... De acordo com o seu design, isso parece algo do clã dragão, mas nunca vi os traços espirituais gravados nela antes...
不错，这龟壳上的奇事我之前倒是闻所未闻，很有研究的价值。¤Não está mal, nunca ouvi falar dessa coisa estranha na concha da tartaruga antes. Tem grande valor de pesquisa.
{$daoyou}是想用它换取灵石，还是其它海域的情报？¤{道友}，你是想要用它换灵石还是其他海中的信息？
嗯…是上古文字，让我看看上面写了些什么…¤Hmm... é texto antigo. Vou ver o que diz...
{FirstName}{xiongdi}可有打听到什么有关天蝉灵叶的消息？¤{shixiong} {name}, você já ouviu alguma notícia sobre a Folha de Skyscada?
{FirstName}{xiongdi}，近来无恙？¤{shixiong} {name}, como tem estado ultimamente?
我送阁下。¤Eu te acompanharei.
前辈好。¤Olá, mestre.
他前来迎接你。¤Ele veio para te receber.
嗯？有人入侵？¤Hmm? Alguém está invadindo?
你遇到了宗门驻守此地的{SayStcVal=931}。¤Você encontrou um membro da clã estacionado aqui. {SayStcVal=931} deve ser preservado.
对方和你点头示意。¤O outro partido concordou com você com um aceno de cabeça.
{xiaozi}，迷路了？¤Pequeno amigo, você se perdeu?
要前往执事堂吗？¤Você quer ir à sala do diácono?
前方是{SayStcVal=928}驻守此地的{SayStcVal=931}，你决定...¤Diante de você estão os {shidi} postados nesta área pelo {shixiong}, você decide...
门派变量错误¤A seita está incorreta.
后方乃门派驻地，办完事速速离开。¤O quartel-general da seita está atrás, termine suas tarefas e vá embora rapidamente.
阁下这里是我{SayStcVal=X}重地，劝你速速离去。¤Senhor, isto é meu território {SayStcVal=X}. Eu aconselho você a se retirar rapidamente.
你二人又闲聊一会无关紧要的修炼杂事后，才各自离去。¤Depois de conversarem por um tempo sobre assuntos de cultivo secundários, os dois se separaram.
那我便不客气了。¤Então não vou ser educado.
他见你终于是停下手来，竟忘了刚才的低声下气，话语声又硬气了起来。¤Ele viu que você finalmente parou, e esqueceu o tom baixo e suave anterior. Sua voz se tornou firme novamente.
你还有什么想说的？¤Você tem algo mais a dizer?
我后来上前询问他几句，这人竟然还对我恶语相向。若不是前段时间出了些事，如今有伤未愈，我当场就跟他“切磋切磋”论论斤两了。¤Mais tarde, me aproximei dele e lhe perguntei algumas coisas. Para minha surpresa, ele começou a xingá-me. Se não estivesse ainda recuperando-me de alguns ferimentos que sofreram recentemente, teria desafiado-o para um duelo na hora para resolver nossas diferenças.
你向{$NpcName}述说星宫修士被你教训的惨状，而下意识地忽视了他的“借口”。¤Você conta a {shixiong} sobre o estado miserável do cultivador da Cúpula Estrelar que você ensinou uma lição, inconscientemente ignorando sua desculpa.
咳，实不相瞒，{$ZaiXia}的好友正是星河剑派门人。最近也是她与我提起此事，才令我有些担忧 。¤Ahem, para ser sincero, meu amigo que é membro da Secta Espada Rioscópios me contou isso recentemente, o que me deixou um pouco preocupado. {"crypto}
但...{$ZaiXia}还是有些担心。¤Mas... {$ZaiXia} ainda tem alguns preocupações.
{$ZaiXia}先谢过{FirstName}{$NickName}了。¤Agradeço de antemão, {name} {nickName}, pelo seu apoio.
唉，也罢，我这就离开。¤Ah, esqueça, vou partir agora.
若不是{$NpcName}说你在这附近滞留太久，让星河剑派的女性修士有些担忧，还托我前来询问情况，我可没兴趣管你星宫的人想做什么。¤Se não fosse por {shixiong} dizendo que você havia se demorado demais no local, preocupando as cultivadoras da Secta Espada Rios Célestes e pedindo para eu vir inquirir sobre a situação, eu não teria interesse no que os habitantes do Palácio Estrelar querem fazer.
这是说好的报酬，还请收下。¤Esta é a recompensa acordada, por favor aceite-a.
这是说好的报酬，还请笑纳。¤Esta é a recompensa acordada, aceite com um sorriso.
那人便在星河剑派往青石灵脉的支路上，就交给{FirstName}{$NickName}了。¤Essa pessoa será entregue a {shixiong} {name} no ramal do caminho próximo à Veia Espírita Pedra Verde na Secta Espada Rios Celestiais.
此处既不是门派领地，又不是你私人所有，凭什么赶我离开？¤Este não é nem o território da seita nem sua propriedade privada, por que você tem o direito de me expulsar?
{FirstName}{$NickName}可有找到那星宫弟子？¤{name}, {shidi}, você encontrou algum discípulo do Palácio Estrela?
这是说好的报酬，不用跟我客气，{$Xiao}¤Esta é a recompensa prometida, não tenha necessidade de ser educado comigo, {$Xiao}
你将星宫修士的辩解转述给{$NpcName}。¤Você transmitiu a explicação do cultivador da Torre Estrelar para {name}.
呵，可不只是我，只怕宁州五行宗门对你们星宫修士都有些看法。¤Ah, não é só eu. Tenho medo que a Família Elemental de Ningzhou tenha algumas opiniões sobre cultivadores como você do Palácio Estrela.
呵，你们星宫的男修不都这样？¤Tá bom, todos os cultivadores masculinos da Cúpula Estrelar são assim?
（虽说是有事找我，但他也是盛情相待在先，该帮这个忙么？）¤(Embora ele esteja pedindo minha ajuda, ele me tratou com grande hospitalidade primeiro. Devo ajudá-lo nessa matéria?)
怕你不成？¤Você tem medo de não conseguir?
所以若是{FirstName}{$NickName}能帮{$ZaiXia}提点提点这星宫弟子，感激不尽。¤Portanto, se {name} {nickName} pudesse dar alguma orientação ao {zaiXia} como discípulo da Torre Estrelar, isso seria muito apreciado.
算了，回去复命吧。¤Ignorando, vamos voltar e relatar.
等我消息吧。¤Aguarde meu mensagem.
不用客气，我对星宫的男性修士也没什么好感。¤Não seja formal, também não tenho boa impressão de cultivadores masculinos no Palácio Estrela.
{$NpcName}闻言只是爽朗地两声大笑，似乎是早就知道你会这么问。¤{name} riu amplamente ao ouvir sua pergunta, como se soubesse que você iria perguntar exatamente isso desde o início.
话说回来，近期我发现有一星宫男性长老时常于星河剑派外滞留，也不知是为何。¤Dito isso, recentemente descobri que um velho da Palácio Estrela costuma se demorar perto do Clã Espada Rioscólticos, mas não tenho ideia do motivo.
当然不是，此事说来话长，但告诉你也无妨。¤Claro que não, é uma história longa, mas posso contar se você não se importar.
说的好听，还不是一见到星宫的男性修士就满脸厌恶。¤Soa bem, mas na realidade, ela não podia deixar de se sentir enojada toda vez que encontrava cultivadores masculinos do Palácio Estrela.
{FirstName}{$NickName}，好久不见，近来可好？¤{name} {shidi}, tempos difíceis nos vimos, como vai você?
只是因为他待在星河剑派附近么？¤É só porque ele se manteve perto da Secta Espada Rioscópico?
可惜这星宫的男修士虽令人厌恶，但也不能归于魔教一类，不然哪用这么麻烦。¤Infelizmente, apesar dos cultivadores masculinos da Cúpula Estrelar serem desagradáveis, eles não podem ser classificados como cultivadores demônios. Caso contrário, por que se preocupar com tanta dor?
且慢，若是叙旧只怕不会有这么大排场，{$NpcName}不如说在前头。¤Aguarde um momento, se estamos apenas nos apresentando, não há necessidade de uma introdução tão pomposa. Deixe que {name} faça o primeiro movimento.
{$NickName}今日找我来怕不只是叙旧罢？¤Está {name} aqui para fazer mais do que apenas se atualizar hoje?
举手之劳而已。¤É apenas um pequeno esforço.
推杯换盏之间，你见他突然提起此事，心想正事要来了。但表面上还是装作不知，仅是随口应付。¤Entre empurrar taças e mudar de assunto, você viu ele trazer repentinamente esse assunto e pensou que algo importante ia acontecer. Mas por fora, ainda fingiu não saber e só respondeu casualmente.
那星宫修士便在星河剑派往青石灵脉的支路上，{FirstName}{$NickName}多加小心。¤Esse cultivador da Cúpula Estelar está no ramo que leva ao Vaso Espiritual Pedra Verde no Clã Espada Rios Celestiais, então fique atento, {name} {$NickName}.
既是如此，那我另想他法好了。¤Nesse caso, vou ter que pensar em outro jeito.
料想也是，强如{FirstName}{$NickName}又怎会有烦恼呢，哈哈。¤Como esperado, com a força de {name} {nickName}, como poderiam ter qualquer preocupação, hahah.
出于星宫男性修士的名声考量，任其长期停留在星河剑派附近确实影响不太好，但他也确实未做什么出格的事情，星河门人碍于门派关系也不方便直接出手驱离他。¤Devido à reputação dos cultivadores masculinos da Corte Estrelar, não é ideal que ele permaneça por muito tempo perto da Secta Espada do Rio Celestial. No entanto, ele ainda não fez nada de fora do comum e os membros da Secta Espada do Rio hesitam em o expulsarem diretamente devido à sua relação com a secta.
要找{$NickName}帮忙的事嘛，确实有，但于{$NickName}的实力而言，只是件不足挂齿的小事。相比与{$NickName}叙旧饮酒而言，自当是不在话下。¤De fato, há algo que requer ajuda de {name}, mas em termos da força de {name}, é apenas uma questão trivial não digna de mencionar. Comparado a dar um jeito e beber com {name}, é uma questão insignificante.
前些年我花重金托人为我寻觅炼心芝。没想到他居然告诉我在星河剑派西方接近衡州处有炼心芝的消息，若不是此人与我合作多次，颇有信誉，我是不会相信这个消息的。¤Há alguns anos, gastei uma fortuna para contratar alguém para procurar a {shidi} para mim. Inesperadamente, ele realmente me disse que havia notícias sobre a {shidi} perto da Celestial River Sect em um lugar ao oeste de Hengzhou. Se não fosse pela credibilidade dessa pessoa e pelo nosso grande número de colaborações anteriores, eu não teriacreditado nessas notícias.
作为修士，估摸着只是在寻觅仙缘罢。¤Como cultivadora, estimo que esteja apenas buscando xian yuan.
确实如此。¤De fato, é assim.
你别血口喷人！我只是有私事要办而已！可不会用神识探查星河剑派！¤Não acuse-me injustamente! Apenas tenho alguns assuntos pessoais para tratar! Eu não usarei meu senso espiritual para investigar a Secta Espada do Rio Celestial!
席间，你二人交流了一番修炼感悟、对修仙界的看法以及一些其他的烦扰杂事，倒也称得上是聊得尽兴。¤No banquete, vocês dois trocaram ideias sobre cultivo, suas visões sobre o mundo dos cultivadores e algumas outras matérias triviais. Ambos gostaram bastante da conversa.
很简单，帮我揍他一顿，然后赶他离开就好。¤É muito simples, só me ajuda a derrotá-lo e depois o expulsem.
你来到星河剑派左近，果然有一星宫修士于此不知用神识在探查着什么，一副聚精会神的样子，甚至没有留意你的到来。¤Você chega perto da Secta Espada Rios Célestes e de fato, há um Cultivador Palácio Estrelar aqui usando sua sensibilidade espiritual para explorar algo, focado e absorvido ao ponto de não notar seu chegada.
星宫修士我也有接触过，却没有{$NickName}说的那般不堪。¤Tenho interagido com cultivadores do Palácio Estrelar, mas não é tão repulsivo quanto {name} afirma.
在下所述皆是实情。¤O seguinte é tudo verdade conforme declarado por esta humilde.
{size=24}这么多天都没找到，估计是没希望了，不如就此离开吧，省得看这帮伪君子的脸色。{/size}¤{size=24}Já se passaram tantos dias e ainda não houve nenhum progresso. Provavelmente é inútil. É melhor partir agora do que continuar olhando para as faces desses pseudo-homens de bem.{/size}
那星宫男性修士便在星河剑派前往青石灵脉的支路上，还请{FirstName}{$NickName}尽快前往。¤O cultivador masculino do Palácio Estrela está se dirigindo ao ramo da Linhagem Espírito Verde Pedra na Seção Espada Rios Celestiais. Por favor, apresse-se e vá até lá, {name} {$NickName}.
哎哟，都叫你等等了啊，真疼。¤Ei, não te disse para esperar? Isso realmente dói.
你本只想心平气和的询问一番，但这星宫修士不知为何态度竟如此恶劣。回想起多年前在林府遇到的那个星宫弟子，让你更是气不打一处来。¤Você apenas quis perguntar calmamente, mas essa cultivadora do Palácio Estrela teve uma atitude inexplicavelmente hostil. Lembrar da discípula do Palácio Estrela que você conheceu há anos na Família Lin só aumentou sua ira.
{$NpcName}脸上一喜，但很快便掩盖下去，一副什么都没发生的样子。¤{name} parecia satisfeito por um momento, mas rapidamente escondeu e voltou a uma expressão neutra como se nada tivesse acontecido.
嗯，我先去问问情况吧。¤Vou pedir amor e ver o que está acontecendo.
抱歉，是我错怪你了。唉，作为星宫的男性修士总是被宁州五行宗门的修士瞧不上，久而久之也有些过于敏感，还请见谅。¤Desculpe, eu me equivoquei. Como um cultivador masculino da Cúpula Estrelar, é comum que nos sintamos sensíveis às atitudes dos membros da Clã dos Cinco Elementos de Ningzhou. Peço desculpas por isso.
我只是...¤Eu sou só...
（看他这反应，难不成真是被冤枉的？还是先制服他再说吧。）¤(Pelo seu reação, será que ele realmente está sendo injustamente acusado? Vamos dominá-lo primeiro antes de conversarmos mais.)
不知{$NpcName}有何棘手的事找我？¤Não tenho certeza qual assunto {name} veio me ver.
所以是想让我帮忙逐他离开？¤Você quer que eu ajude a afastá-lo de você?
但{$NickName}为何会知道这些呢？我没记错的话，你不是星河剑派门人吧？¤Mas como {name} saberia disso? Se me lembro bem, você não é discípulo da Secta Espada Rios Célestes, não é?
酒尽菜绝后方推说有事而离席。¤Depois que o vinho foi beberiado e os pratos retirados, ele empurrou a cadeira de lado e declarou que havia algo no qual precisava se ocupar.
那我便收下了。¤Então eu aceito.
不过话说回来，辛苦{FirstName}{$Nickname}道友了，也让{$ZaiXia}和星河剑派的修士们安心不少，多谢，{$Xia}¤Por sinal, agradeço seu trabalho árduo, {FirstName} {NickName}, companheiro daoista. Isso também aliviou as preocupações dos cultivadores da Seita Espada Rios Celestiais. Muito obrigado, {$Xia}.
而且实不相瞒，我有位好友也是星河剑派门人，也正是她此前在传音符中与我提起此事，我才上前询问的，结果他一开口比我还不耐烦。这才请{FirstName}{$NickName}过来相商此事。¤Além disso, para ser sincera, tenho um bom amigo que também é membro da Secta Espada Rios Celestiais. Foi ela quem mencionou esse assunto a mim através de um talismã sonoro antes. Eu fui até ela em busca de mais informações, mas ela era ainda mais impaciente do que eu. Por isso, convidei {name} {$NickName} para discutir este assunto.
{$NpcName}倒也不恼，又招呼你饮酒品菜，对之前的事绝口不提。¤{name} não estava zangado e até te convidou para beber e jantar, nem mencionando nada do que aconteceu antes.
关心则乱嘛，理解，理解。¤Doença causa caos, compreensão, compreensão.
我有位交好的星河剑派修士此前在传音符中向我提起此事，还说虽然有些担心，但碍于门派关系不能随意出手逐他离开，烦闷得紧，这才请{FirstName}{$NickName}过来相商。¤Recentemente ouvi de um cultivador da Secta Espada Rios Celestiais através de um talismã sonoro sobre isso. Eles disseram estar preocupados com a situação, mas incapazes de agir devido à sua relação com a secta. Sentindo-se frustrado e impotente, eles procuraram {name} {$NickName} por conselhos.
这是说好的报酬，请收下。¤Esta é a recompensa prometida, por favor aceite-a.
{FirstName}{$NickName}你可算来了，我这等得都...¤{name} {shidi}, você finalmente chegou. Estava esperando há muito tempo...
但即便如此，他当初也只是远远的感受到炼心芝的气息而已，随后便被守护在其身边的妖王给发现，只好赶紧离开了。如今不知是那炼心芝提前成熟，还是妖王用了什么手段，我在他说的位置竟感受不到炼心芝的气息，只得在这附近慢慢寻找。¤No entanto, mesmo assim, ele apenas sentiu a presença do shirong jiang from afar, e logo foi descoberto pelo monarca demônio que o guardava, então teve que partir depressa. Não sei se o shirong jiang madurou cedo ou se o monarque demônio usou algum meio, mas não sinto a presença do shirong jiang na posição que ele mencionou, então só posso procurar lentamente nas redondezas.
辛苦{FirstName}{$Nickname}道友了，此举让{$ZaiXia}和星河剑派的修士们安心不少，多谢。¤Obrigado pelo seu trabalho árduo, daoista {FirstName} {NickName}. Essa atitude trouxe paz de espírito tanto para mim quanto para os cultivadores da Seção Espada Rios Celestiais. Muito obrigado.
多谢{FirstName}{$NickName}愿意前来。¤Obrigado, {name} {nickName}, por vir.
{$Xiao}，不久不久，我就这急性子，你别放心上。¤Xiaoyao, eu sou naturalmente impaciente. Não se preocupe com isso.
不过一点小忙而已，亏我还第一个就找你帮忙呢。算了算了，我去找其他人帮忙吧。¤É só um pequeno favor, e eu sou o primeiro a vir pedir ajuda a você. Não se preocupe, vou procurar alguém mais para me ajudar.
那星宫修士显然是已经远去，并未听到你的言语，自然也不会有回应。¤O cultivador da Cúpula Estelar显然已经远离，没有听到你的话，所以没有回应。
这可不是我...¤Isto não é eu...
此事与门派无关，我与星宫从未有仇怨。¤Este assunto não tem nada a ver com o culto. Nunca tive rancor contra a Cúpula Estrela.
（这便是{$NpcName}说的那个星宫修士吧？）¤(Este é o cultivador da Torre Estelar que {name} mencionou?)
整日闭关修炼是有些枯燥，但既然选择了修真一途，{FirstName}{$NickName}只怕是早就做好准备罢。¤Cultivar em reclusão dia após dia pode ser tedioso, mas como {name} {$nickName} escolheu o caminho do cultivo, devem ter se preparado para isso há muito tempo.
宁州金丹期以上的修士谁人不知这炼心芝早就在宁州绝迹，没想到还会有人以此为借口来掩盖自己令人不耻的行迹。¤Quem entre os cultivadores de Ningzhou acima do estágio Núcleo Dourado não sabe que o Chácaro do Coração Extinto já há muito desapareceu de Ningzhou? É inesperado que alguém use isso como pretexto para esconder suas vergonhosas ações.
你在星河剑派附近骚扰其中女修，还有理了？¤Você ainda está causando problemas com as cultivadoras próximas à Secta Espada Rios Celestiais e afirmando estar no direito?
是有此意。原本我想询问他一番，但此人有些不好交流，所以想请{FirstName}{$NickName}帮忙交涉一番。¤Há um motivo por trás disso. Originalmente, eu queria perguntar algumas coisas a ele, mas é difícil conversar com ele, então gostaria que {name} {$NickName} ajudasse nas negociações.
你本只想心平气和的询问一番，但这星宫修士不知为何态度竟如此恶劣，让你也是气不打一处来。¤Você só queria perguntar calmamente, mas essa cultivadora do Palácio Estrela tinha uma atitude inexplicavelmente hostil, o que fez você se sentir irritado também.
少时，这星宫修士眼见不是你对手，也顾不上脸面，连忙出声试图让你停下手来。¤Quando você era mais jovem, esse cultivador da Cúpula Estrelar viu que você não era sua igual e não se importou em perder a face, falando apressadamente para tentar fazer você parar.
{$ZaiXia}听信流言，误解星宫，当罚。¤{ZaiXia}, após acreditar em rumores e mal interpretar o Palácio Estrela, aceita a punição.
道友对星宫的男性修士是不是有什么误解？¤Cultivador, você tem alguma mal-entendido sobre os cultivadores masculinos da Cúpula Estrelar?
事情其实很简单，就是有一个星宫的男性修士最近一直在星河剑派外逗留，看他那样子我就不顺眼。¤De fato, a situação é muito fácil de entender. Um cultivador masculino do Palácio Estrela tem estado vagando fora da Seita Espada Rios Celestiais recentemente, e não confio nas suas intenções com base em sua aparência.
所以你不是为了星河剑派的修士停留在这附近的？¤Então, você não ficou aqui pelos cultivadores da Secta Espada Rios do Céu?
你不会真是在做什么与星河剑派有关的事吧？¤Você realmente está fazendo algo relacionado à Secta Espada do Rio Celestial?
无须客气。¤Não tenha educação demais.
原来如此。多谢{FirstName}{$NickName}解开此层误会，我稍候会转告星河剑派的好友。¤Então é assim que as coisas são. Obrigado, {name} {nickName}, por esclarecer essa confusão. Vou informar meus amigos da Secta Espada Rios Celestiais.
唉，这么些时日还未发现炼心芝的气息，只怕是已被人捷足先登了。我还是另想办法吧，省的又引起误会。¤Infelizmente, apesar de todo esse tempo, ainda não detectei nenhum sinal da {shidao}. É provável que alguém já tenha levado. Devo pensar em outro plano para evitar qualquer mal-entendido.
（虽说可能是误会，但不论如何他也离开了，回去复命吧。）¤(Embora possa haver algum mal-entendido, ele ainda saiu. Volte e relatar suas descobertas.)
不等你再说什么这星宫修士已是转身离去。只有那满溢的愤懑还留在原地，萦绕不散。¤Sem esperar que você falasse mais nada, o cultivador da Cúpula Estelar se virou e saiu. Apenas a ira exagerada permaneceu no local, pairando sem dissipar-se.
那想让我怎么帮忙呢？¤Como posso ajudar você?
你也只是轻轻点头，表示没往心里去。¤Você apenas balançou a cabeça levemente, indicando que não se importou muito com isso.
但你并没有理会他的意思。直到他只守不攻连连求饶，你才在击破他防御并小小惩戒他一番后，停下手来。¤Mas você não prestei atenção em suas intenções. Foi apenas quando ele repetidamente suplicou misericórdia enquanto só se defendeu e não atacou que você finalmente parou após quebrar sua defesa e lhe dar uma leve punição.
他为你斟好酒又以双手持杯奉上，而后才为自己也斟满。¤Ele serve vinho para você e oferece com ambas as mãos antes de se servir uma taça.
{$Xiao},痛快！¤{Xiāo}, divirta-se!
哦？既是{FirstName}{$NickName}所说，那应是不会错了。¤Oh? Se {name} {nickName} disse assim, deve estar correto.
你刚迈入云汐城的客栈，{$NpcName}便迎了上来。打招呼的语气除高兴外似乎还掺杂些抱怨，不过反应倒是很快，后半句话还没说出口便是戛然而止。¤Ao entrar no alojamento da Cidade de Nuvens e Chuva, {name} te cumprimenta. Seu cumprimento parece estar misturado com um pouco de reclamação, mas eles rapidamente param de falar antes de terminar a frase.
唉，事情是这样的。我有一位关系很好的星河剑派修士，此前在传音符中找我抱怨说最近总有个星宫的男性修士在星河剑派近旁逗留，令其有些担忧。¤Bem, o fato é que tenho uma relação próxima com um cultivador da Secta Espada Rios Celestiais. Ele me contatou anteriormente usando um talismã sonoro para reclamar que um cultivador masculino do Palácio Estrelas tem estado vagando por perto da secta, o que lhe causou algum preocupação.
哦？愿闻其详。¤Ah? Por favor, me conte mais.
呵呵，若是寻常修士倒不无可能，但这星宫向来以双修为重，星河剑派又是女性修士圣地，只怕他是心怀鬼胎。¤Heh, para cultivadores comuns não é impossível, mas a Cúpula Estelar enfatiza o cultivo duplo e a Seita Espada do Rio Celestial é um santuário para cultivadoras femininas. Eu temo que ele tenha motivações ocultas.
呵呵，{$ZaiXia}早料到他会找借口推脱，不过没想到他竟说自己在星河剑派附近寻找炼心芝。¤Haha, {$ZaiXia} havia esperado que ele encontrasse uma desculpa para recusar, mas não esperava que ele afirmasse estar procurando a Chifre-d'Alma próxima à Seita Espada Rio Celestial.
看你败在我手下后还敢不敢口放狂言！¤Veja se ainda ousa falar com arrogância depois de ter sido derrotado por mim!
怎么，我星宫修士不过是在这星河剑派的附近停留一会，在你眼里就是骚扰女修了？¤Por que eu, sendo um cultivador da Cúpula Estelar e passando algum tempo perto da Seita Espada do Riolceu, sou considerado um moleque importunando as cultivadoras?
等...等等！你真的冤枉我了！{vpunch=10,0.5}¤Aguarde... espere um minuto! Você realmente me ofendeu! {vpunch=10,0.5}
怕不是心虚了。¤Não será porque você está se sentindo culpado?
哦？为何？¤Ah? Por quê?
多谢！¤Obrigado!
要知道这炼心芝早就在宁州绝迹，怎么可能会在星河剑派附近出现。¤Você deve saber que o Funcho do Coração Ferido sumiu há muito tempo em Ningzhou, então como poderia aparecer perto da Secta Espada Rioscópulos?
若不是{$NpcName}说你在这附近骚扰星河剑派的女性修士，还托我出面赶你离开，我可没兴趣管你星宫的人想做什么。¤Se não fosse pela {shixiong} me informar que você tem assediado cultivadoras da Secta Espada Rios Célestes nesta área e pedir para eu intervir e te afastar, eu não teria interesse no que os habitantes do Palácio Estrela querem fazer.
这件事嘛，对我棘手，但对{FirstName}{$NickName}你只是一桩小事而已。¤Este assunto é complicado para mim, mas para {name} {nick}, é apenas uma pequena coisa.
不知{$NpcName}何事找我？¤Eu não sei o que {name} quer comigo?
那今天{FirstName}{$NickName}可是看走眼了。¤Hoje, {name} {nickName} realmente subestimou tudo.
{$Xiao}，不过是借口而已，{FirstName}{$NickName}切莫相信他。¤Xiao, só é desculpa. Não acredite nele, {FirstName NickName}.
至少我不是那么龌蹉的修士。¤Pelo menos eu não sou tão um cultivador vulgar.
久等了。¤Tempo sem ver.
我...别派的男修士能在星河剑派附近停留，为何我星宫就不行？¤Por que cultivadores masculinos de outras seitas podem permanecer perto da Seita Espada Rios Célestes, mas não no Palácio Estrela?
敢说不敢认，我看你才是自己口中的小人！{vpunch=10,0.5}¤Aventuroso o bastante para dizer mas não reconhecer, vejo que você é o verdadeiro vilão em suas próprias palavras! <color=FF0000><size=20><b>{vpunch=10,0.5}</b></color>
怕不是你的借口罢。¤Talvez o medo seja apenas uma desculpa sua.
只见他轻叩桌面两下，便有道童端着酒菜上前来，一一摆放于桌上。¤Eu só o vi tocar levemente na mesa duas vezes, e então um servo taoísta apareceu com vinho e comida, colocando-os uma a uma sobre a mesa.
云汐城盈手露，干焯剑芦，天元伏龙汤，请品尝。¤Experimente a Chuva de Encanto da Cidade Yun Shi, o Reedsabre Seco e Cozido, e a Sopa Dragão do Vazio.
星宫的男性修士嘛，走到哪都不安好心，更何况还是在星河剑派这女性修士的胜地。¤Os cultivadores masculinos da Torre Estrela sempre tramam algo malicioso, especialmente no território das cultivadoras femininas da Seita Espada Rios Célestes.
我在干嘛与你有何关系？¤O que te importa o que estou fazendo?
还有这等说法？¤Que besteira é essa?
你步入云汐城客栈时，{$NpcName}正倚栏赏花。见你到来也是转头微笑，而后领你找了一处坐下。¤Ao entrar no Yun Shi Cidade Inn, {shidi} está apoiado na balaustrada, admirando as flores. Assim que te vê chegar, ele levanta o rosto com um sorriso e te convida para sentar-se.
来来来，喝酒。¤Coma, coma, coma, vamos beber um pouco.
{$NickName}说笑了。¤{name} riu suavemente.
不过话说回来，辛苦{FirstName}{$Nickname}道友了，也让{$ZaiXia}和星河剑派的修士们安心不少，多谢。¤No entanto, falando nisso, agradeço pelo seu trabalho árduo, daoista {FirstName} {$NickName}. Isso também trouxe paz de espírito tanto para {$ZaiXia} quanto para os cultivadores da Secta Espada Rios Celestiais, muito obrigado.
就星宫男性修士那风评，我只能说尽量吧。¤Em relação à reputação dos cultivadores masculinos no Palácio Estrela, tudo o que posso dizer é para fazer o seu melhor.
是有此意。原本我想询问他一番，但此人有些不好交流，所以只能请{FirstName}{$NickName}帮忙交涉一番。如非必要，还请不要用武力。¤Existe essa intenção. Originalmente, queria conversar com ele, mas essa pessoa é difícil de se comunicar, então só posso pedir que {name} {nick_name} ajude a negociar. Se possível, por favor, não use força a menos que seja necessário.
我之所以滞留在星河剑派附近，也不过是听说此处有炼心芝的踪迹而已。¤Fiquei perto da Secta Espada Rioscópico apenas porque ouvi que havia sinais de Chácaras do Coração Emoção na região.
你再啰嗦我要动手了！¤Você só fala bobagem! Vou tomar uma ação!
难得一见怎能只是叙旧呢？之前{FirstName}{$NickName}应允赴会后，{$ZaiXia}便是着手准备了。¤Raramente nos encontramos apenas para bater um papo. Após {FirstName} {$NickName} concordar em comparecer, as preparações começaram no {$ZaiXia}.
岛主因身体原因正在殿内调息，特地吩咐我在此恭候道友苏醒，不知道友目前状态如何？¤O mestre da ilha está ajustando a respiração no salão devido ao seu estado físico. Ele me instruiu a esperar aqui e dar as boas-vindas aos companheiros daoistas quando acordarem. Não sei como você está atualmente com o corpo?
第二天醒来时，你发现自己身在一处清雅的房间中。整顿衣裳出门后，你见到一位连家修士正在门口等候着你。¤No dia seguinte ao acordar, você se encontrava em uma sala elegante. Vestido e saído daquela, notou que um cultivador da família Lian estava esperando na porta para você.
我已无碍了，劳道友及岛主挂心。¤Estou bem já, daoista e dono da ilha não precisa se preocupar.
哈哈哈，道友客气了。道友既已无恙，可方便随我前去内殿觐见岛主？¤Hahaha, daoista camarada é muito educado. Se daoista camarada não se importa, seria conveniente acompanhar-me ao salão interno para prestar homenagem ao senhor da ilha?
那就烦请道友接引了。¤Daoista fellow, por favor, guia-me.
如果是外门弟子在大比中夺魁，还可以直接成为内门弟子，拜入门派中任一一位长老门下修习。¤Se o discípulo externo vencer na grande competição, eles podem se tornar diretamente discípulos internos e estudar sob qualquer velho mestre da seita.
没想到此行竟如此凶险，还好师妹你能平安归来。¤Eu não esperava que essa jornada fosse tão perigosa, mas graças a você, {name}, você conseguiu voltar segura.
不错{shidi}，看来你已经领取了入门的功法，至于其他的基础法术，你可以多多向外门的传功长老请教。¤Não está mal, {shidi}. Parece que você já recebeu a técnica de introdução. Quanto às outras feitiços básicos, pode aprender mais consultando os vovôs instrutores da seção externa.
还有一件重要的事情你须得记住，我派每隔三十年会与星河剑派联袂举办宗门大比，所有炼气期的弟子皆可参加。¤Há uma coisa importante que você deve lembrar. Nosso clã irá unir forças com a Secte Espada Rios Celestiais para realizar as competições clanistas a cada trinta anos, e todos os discípulos na fase de Refino do Qi estão habilitados a participar.
虽然我们星河剑派在这次试炼中位列前茅，但却有三位师妹在魔物的手下丧了命。¤Embora nossa Secta Espada Rioscópico tenha ocupado um lugar entre os primeiros nesta provação, três de nossas irmãs perderam a vida nas mãos de monstros espirituais.
星河剑派？¤Secta Espada do Rio Celestial?
你先去{color=#d0380a}藏经阁{/color}挑选入门功法，之后再回来找我。¤Primeiro, vá até o salão oculto das técnicas básicas {color=#d0380a}<b>manuscrito secreto</b>{/color} e escolha uma técnica básica. Depois volte e encontre-me.
此次能战胜地魔你功不可没，不愧是我们星河剑派的弟子！¤Sua contribuição na derrota do demônio da terra desta vez é inestimável. Você realmente cumpre o nome de ser um discípulo da Nossa Secção Espacial Rios de Saber.
那是自然，上一届的猎魔试炼便是由我带着其他筑基期的师妹们一起参加的。¤Isso é natural. No anterior Exame de Caça a Demônios, eu levei outras irmãs no estágio de Estabelecimento da Fundação para participar juntas.
我派与星河剑派素来交好，两派合力举办宗门大比也已经是很多年来的一个传统了。虽然只是外门比试，但也事关宗门荣誉，各位长老对此都非常重视。¤Minha seita sempre manteve boas relações com a Seita Espada Rios Celestiais. As duas seitas têm se unido para organizar os torneios de clã, que é uma tradição há muitos anos. Embora seja apenas um torneio da seita exterior, também está relacionado ao honor do clã. Todos os velhos tomam isso muito a sério.
{FirstName}{$daoyou}，请。¤{Nome}{$daoyou}, por favor.
看来这些凡俗景色定是入不了{FirstName}{$daoyou}的眼了。¤Parece que esses cenários cotidianos não merecem a atenção de {FirstName}{道友}.
难道仅凭这块令牌，就能冒充那名杀手的身份？¤Essa moeda sozinha é suficiente para imitar a identidade do assassino?
是...或者说，曾经是的。¤Era... ou melhor, era.
好酒。¤Boa vinha.
那名地字杀手没能活着回来，但让我意外的是，那杨雄琦也没能活着逃走。¤O assassino de rango terra não voltou vivo, mas o que me surpreendeu foi que Yang Xiongqi também não saiu vivo.
{FirstName}{$daoyou}能想到这一层，便已超过绝大多数的人了。¤{name}, seu {shidi}, já está à frente da maioria das pessoas por ser capaz de pensar neste nível 1.
既然如此，今日你我二人便只谈风月。刚刚我说的那些话，{FirstName}{$daoyou}全当没有听过便是了。¤Nesse caso, vamos falar apenas sobre o romance entre você e eu hoje. Esqueça o que eu disse antes, {name}.
哈哈哈，没想到{FirstName}{$daoyou}也是懂酒之人。¤Hahaha, eu não esperava que você também fosse um apreciador de bebidas, {name}.
公孙府与血剑宫素无瓜葛，即便风雨楼曾经接取过几个有关血剑宫的悬赏，但爷爷的身份亦是机密，绝非一般人能知晓的。¤A Casa Gongsun não tem nenhuma ligação com a Torre Espada do Sangue. Embora o Manjedouro da Tempestade tenha aceitado alguns encargos relacionados à Torre Espada do Sangue no passado, a identidade do meu avô é confidencial e algo que pessoas comuns não podem saber.
{$daoyou}不妨将灵力灌入那块令牌，看看，那块令牌背后印着的名字是什么。¤O {daoyou} pode tentar infundir energia espiritual naquele token e ver qual nome está impresso no verso.
云汐城的花景乃宁州一绝，而城中最佳的观景之地，便是这听雨阁了。¤As cenas florestais da Cidade de Yun Shi são sem igual no Ningzhou, e o melhor ponto para passeios dentro da cidade é justamente a Torre das Chuvas.
公孙季笑着向你敬酒。¤Gongsun Ji sorri e levanta um copo em sua honra.
此为我公孙家绝密之事，即便在风雨楼中也仅有寥寥数人知晓，本不该说与外人。¤Esta é uma matéria secreta da minha família Gongsun, que apenas algumas pessoas no Mansão Tempestade sabem. Não deve ser falada com estranhos.
难道...你是想让我冒充他的身份？¤Você quer que eu imite ele?
{$daoyou}若能接下刺杀元婴以上实力目标的天阶悬赏，很快便能晋升为天字杀手。¤Se o {daoyou} conseguir levar a cabo missões de assasino do reino celeste que visam alvos com cultivo superior ao de Semente de Alma ou mais avançado, eles podem ser rapidamente promovidos a assassino do reino celeste.
时间长了，凶名在外，再加上各类仇杀悬赏，报酬颇丰，两兄弟也吸引了不少的散修慕名来投...这个接单杀人的组织，竟慢慢成为了宁州一股不可小觑的势力。¤Ao longo do tempo, com uma reputação de serem cruéis, juntaram-se a eles muitos cultivadores vagabundos que buscavam vingança ou altas recompensas. A organização que se especializou em assassinatos foi se tornando uma força influente em Ningzhou, incapaz de ser subestimada.
你来到公孙季面前坐下，他笑着替你斟了一杯酒，递到你面前。¤Você se senta diante de Gongsun Ji e ele sorri, servindo um copo de vinho para você e lhe entregando.
近在眼前...原来如此...¤Estava direto diante de mim... então é assim que é...
普通地字杀手，想来他也不会注意。但你若能成为天字杀手，或许就会成为他拉拢的对象。¤Um assassino comum não chamaria sua atenção. Mas se você se tornar um assassino do céu, talvez se torne alguém que ele tente recrutar.
你与公孙季品酒赏景，相谈甚欢，似乎刚刚什么也没有发生过一样，直到傍晚方才离开...¤Você e Gongsun Ji aproveitaram a degustação do vinho e o apreciaram a paisagem, conversando animadamente como se nada tivesse acontecido até você finalmente partir à noite...
不过就在数年前，我的爷爷，同时也是当时执掌风雨楼的大长老公孙璞，意外的被一名血剑宫的元婴修士所害。¤No entanto, há apenas alguns anos atrás, meu avô, que também era o velho líder encarregado do Manjedouro de Tempestades naquele tempo, Gongsun Pu, foi surpreendentemente assassinado por um cultivador de Alma Nascida do Clã Espada Sangrenta.
抱歉...我恐怕无法完全信任你。¤Peço desculpas... Infelizmente não posso confiar totalmente em você.
哈哈哈，{FirstName}{$daoyou}可真是性情中人。¤Hahaha, {name}真是个有骨气的人。
你想让我怎么做？¤O que você quer que eu faça?
公孙季看起来略微有些失落，但很快便又笑着帮你斟酒。¤Gongsun Ji parecia um pouco desapontado, mas rapidamente sorriu e te ajudou a servir o vinho.
若是你发现这人其实怪病缠身命不久矣，死了反而解脱，你又当如何？¤Se descobrisse que essa pessoa estava realmente lutando contra uma doença estranha e sua vida logo viria ao fim, você permitiria que ela morresse como forma de aliviá-la?
风雨楼的杀手分级，全凭完成悬赏的难度所定。¤A classificação dos assassinos do Manoir da Tempestade é determinada exclusivamente pelo nível de dificuldade das recompensas concluídas por eles.
但即便不能，也可以通过大量接取地阶悬赏的方式慢慢积累声望。¤Mas mesmo assim, é possível acumular reputação gradualmente ao aceitar um grande número de recompensas do nível terrenal.
你缓缓将灵力注入令牌，果然有几个小字隐隐约约复现了出来...¤Você lentamente infundiu poder espiritual no token, e, na verdade, algumas pequenas letras vagamente reapareceram...
那些人为求心爱之物，耗费些灵石倒也是正常的。¤Pessoas que gastam pedras espirituais pelo bem-querer de seus objetos são bastante normais.
听雨阁每间厢房内都藏有我公孙家布下的小型传送阵，只需用你手中的这块风雨楼令牌便可激活。¤Em cada sala lateral do Pavilhão da Chuva, há um pequeno array de teletransporte montado pela minha família Gongsun. Basta usar a pulseira do Condado de Tempestade em sua mão para ativá-la.
{$daoyou}说的不错，但眼下却正是时机。¤O {daoyou} fala bem, mas agora é o momento certo.
不过听雨阁所酿的盈手露，可是修为再高深的修士都难以拒绝的妙物，不可不尝。¤No entanto, o Suor da Mão Yin criado na Torre das Chuvas é um item maravilhoso que nem mesmo o cultivador mais avançado pode resistir. É algo que deve ser experimentado.
你把酒杯放到鼻下轻轻嗅闻，只觉得芳香扑鼻，令人精神也不由的为之一振。¤Você coloca o copo de vinho perto do nariz e sopra suavemente. O aroma é aromático e refrescante, revigorando seu espírito.
远在天边，近在眼前。¤Longe no céu, perto aos olhos.
我自然愿意信任公孙兄...何况，我也很想听听你到底所求何事？¤Eu naturalmente quero confiar no irmão Gongsun... Além disso, também estou muito curioso sobre o que você está buscando?
离火门长老杨雄琦，私通魔门古神教，叛逃在外。离火门私下开了很高的悬赏，要取此人的性命。¤O Velho da Porta do Fogo Yang Xiongqi foi pego conspirando com a antiga Secta de Deus Demoníaco e fugiu. A Secta Porta do Fogo ofereceu secretamente uma recompensa generosa pela sua captura e execução.
{FirstName}{$daoyou}，请入座吧。¤{Nome}{$daoyou}, por favor, sente-se.
凭此令牌，再加上这面具，除非{$daoyou}露出什么太大的马脚，否则是断然不会被发现的。¤Com este token e máscara, a menos que o {$daoyou} revele algo muito óbvio, eles não serão descobertos com certeza.
我本不该出言试探，但此事毕竟多有难处。我要寻之人不仅要有不俗的实力，还必须心思机敏，否则随时可能陷入极为危险的境地。¤Não deveria ter feito perguntas, mas este assunto é complicado. A pessoa que estou procurando não só precisa ser extremamente forte, como também inteligente, caso contrário, poderia encontrar-se em situações perigosas a qualquer momento.
这盈手露虽说对我等修真者提升修为无甚帮助，但对那些贪杯之人而言，却是足以豪掷数千灵石求购之物。¤Embora esta Gotícula de Suor Yin não nos proporcione muita ajuda no cultivo, ainda é um item altamente procurado por aqueles que são gananciosos com ele, que podem gastar milhares de pedras espirituais para obtê-la.
噢？我就不能只是为了找{FirstName}{$daoyou}一起品酒赏景么？¤Oh? Não posso apenas apreciar vinho e paisagens com {shidi}?
你拿起酒杯，微微抿了一口。酒液入口并不辛辣，而是带着微甜，口感醇厚。缓缓咽下后，整个口腔中都弥漫着残留的酒香。¤Peguei o copo de vinho e tomei um pequeno gole. O líquido não era picante, mas sim levemente doce e tinha um sabor suave. Depois de engolir devagar, o aroma residual do vinho permeou todo meu paladar.
你接过面具，隐约察觉到其上有灵力流转，似乎铭刻了某种特殊的法阵。¤Você assume a máscara, sentindo vagamente uma energia espiritual fluindo nela, como se tivesse sido inscrita algum tipo de阵法。
你向杯中看去，见此酒呈透明状，色泽清亮。¤Você olha para a taça e vê que o vinho é透明且清澈。 (Você olha para a taça e vê que o vinho é transparente e claro.)
听完你的回答，公孙季轻摇手中折扇，似乎若有所思...¤Depois de ouvir sua resposta, Gongsun Ji levemente balançou o扇子在手中，似乎陷入了沉思...
更重要的是，此事背后还涉及有关公孙府的绝密之事...所以此人必须是我能完全信任，并且也愿意完全信任我的人。¤Em primeiro lugar, isso também envolve informações altamente classificadas sobre a Casa Gongsun... o que significa que essa pessoa precisa ser alguém em quem eu possa confiar completamente e que também esteja disposta a confiar completamente em mim.
{$daoyou}有所不知，但凡风雨楼杀手都会佩戴一枚特殊的面具，用以遮掩身份。¤{道友} talvez não saiba, mas todos os assassinos da Mansão Tempestade usam uma máscara única para esconder sua identidade.
此二人公开接收悬赏刺杀的任务，对于不同境界，不同实力的目标明码标价。似乎只要委托者能够出得起价，就没有他们杀不了的人。¤Esses dois aceitam missionas de assassinato de maneira aberta, com alvos de diferentes níveis e forças sendo oferecidos a preços correspondentes. Parece que basta o cliente poder arcar com o valor, não há ninguém que eles não possam matar.
我与你之间的交际从未隐藏，有这层关系在，恐怕就难以取得他的信任吧？¤Nossas comunicações nunca foram ocultas. Com essa relação, provavelmente será difícil ganhar sua confiança, não é?
你接过酒杯，直接一饮而尽，只觉得满口都是醇厚的酒香。¤Você pegou o copo de vinho e bebeu tudo de uma vez, sentindo como se sua boca estivesse cheia do aromático perfume do vinho.
而想要取得琚运琦的信任，{$daoyou}只需要表现的像一个真正{color=#d0380a}为赚取赏金而来的杀手{/color}即可。¤Para ganhar a confiança de Ju Yunqi, {$daoyou} só precisa agir como um verdadeiro <color=#d0380a>assasino aqui por dinheiro</color>.
这么多年过去了，{$daoyou}无论是心境还是修为都与当年大不相同。如今若是再遇到这些问题，{$daoyou}还会是和当年一样的答案么？¤Ao longo dos anos, o estado mental e a cultivação de {shidi} mudaram significativamente desde o passado. Diante dos mesmos problemas hoje, {shidi} daria as mesmas respostas que antes?
你步入厢房，只见一名白袍公子正坐于窗边，手持折扇，望着窗外。顺着他的目光向外望去，逸风城的美景一览无余。¤Você entra no cômodo lateral e vê um jovem vestido com uma túnica branca sentado perto da janela, segurando um ventilador dobrável e olhando para fora. Seguindo seu olhar, você pode ver a bela paisagem da Cidade de Yifeng.
{$daoyou}若是顶替这{$daihao}的身份加入风雨楼，就能名正言顺的领取这份赏金。这也算是我赠与{$daoyou}的一份小小的礼物吧。¤Se {shixiong} assumir a identidade de {daihao} e se juntar à Mansão Tempestade, {shixiong} pode legitimamente reivindicar o prêmio. Isso pode ser considerado um pequeno presente da minha parte para {shixiong}.
好，我都明白了。¤Tudo bem, entendi tudo agora.
不知{FirstName}{$daoyou}有没有听说过风雨楼的名号？¤Você já ouviu falar da Mansão Tempestade, {name}?
传说宁州曾有一对修为高深的兄弟，一人名唤望风，一人自称听雨。他们无名无派，立足于宁州，全靠一身出神入化的暗杀手段。¤Diz-se que em Ningzhou havia dois irmãos altamente habilidosos. Um se chamava Keeping Watch, e o outro se intitulava Listening to the Rain. Eles não tinham nome ou seita, mas prosperavam em Ningzhou graças às suas notáveis habilidades de assassinato.
哈哈哈，当然不是。¤Hahaha, claro que não.
噢？那我倒是很好奇，{$daoyou}对于灵石是怎么看的？¤Ah? Então, estou curioso então. {shidi}, qual é a sua opinião sobre pedras espirituais?
杀人越多，仇恨越多，宁州各派又如何能容得下这样一个组织...即便他们中的不少人，也曾在这里花钱买过他人的性命。¤Matando mais pessoas, eles acumulam mais ódio. Como as diversas seitas de Ningzhou podem tolerar uma organização assim... Até mesmo muitos deles já pagaram pelo preço da vida aqui antes.
风雨楼原本接下了此单，不过这杨雄琦应该是练了什么魔门的秘术，实力远超预估。¤A Mansão Tempestade originalmente foi encarregada dessa tarefa, mas Yang Xiongqi parece ter treinado em alguma magia do caminho demoníaco, sua força excedendo as expectativas.
没想到...以布阵闻名的公孙家背后还有这段辛秘...¤Inesperadamente... a família Gongsun, famosa por suas formações, tem esse segredo atrás delas...
当年风雨楼门人被各大门派视为邪修，当除之而后快。最后替他们提供庇护的，正是我公孙家祖上。¤No passado, os discípulos do Manancial de Fengyu eram vistos como cultivadores demônios por diversas seitas e foram alvos de eliminação. Foi meu clã Gongsun que, no final, lhes ofereceu refúgio.
不错，但不知{FirstName}{$daoyou}...你是否愿意相信我？¤Não está mal, mas me pergunto se {name}{$daoyou}... vocês estão dispostos a me crer?
美景还需配好酒才行。这听雨阁所酿的盈手露，可是修为再高深的修士都难以拒绝的妙物，不可不尝。¤A bela paisagem precisa ser acompanhada de bom vinho. Este 'Gotas da Vênus' produzido no Salão Chuva é um item mágico até os cultivadores mais avançados não conseguem resistir. Precisa ser provado.
这样的组织，本就该藏匿于地下，无论是锋芒太露到令人恐惧，还是遭人嫉妒，都绝非好事。¤Essa espécie de organização deveria estar escondida subterraneamente, se sua afiada natureza é demais para ser assustadora ou se é invejada por outros, não é uma boa coisa.
你怀疑，风雨楼中有人故意把消息放给血剑宫？¤Você suspeita de que alguém na Torre da Tempestade intencionalmente divulgou informações para a Cidade-Sabre Sangrenta?
在{$daoyou}如今看来，灵石是什么？¤Para meu companheiro de viagem {shidi}, qual é o significado de uma pedra espiritual?
我希望你能够加入风雨楼，以你的实力，或许有机会晋升为天字杀手。¤Espero que você possa se juntar à Mansão Tempestade. Com sua força, talvez haja uma chance para você ser promovido a Assassino do Rango Céu.
还记得当年与{FirstName}{$daoyou}初识时，曾在公孙府问过你几个问题，不知{$daoyou}还记得么？¤Você ainda se lembra da primeira vez que nos encontramos {$daoyou} e eu te perguntei algumas coisas na Casa Gongsun? Você ainda se lembra?
原来如此...不愧是以布阵闻名的公孙家。¤Então é isso... não é de se maravilhar que a família Gongsun seja famosa por suas formações.
公孙兄特地约我来此，又问了这么些奇怪的问题，应该不只是为了找我品酒赏景吧？¤O irmão Gongsun me convidou especificamente aqui e me fez tantas perguntas estranhas. Não será só para me convidar para beber vinho e apreciar a paisagem, não é?
为求自保，风雨楼遣散了大部分的门人，自此再不公开接受悬赏，而是像突然消失了一般，隐匿在了看不见的黑暗之中。¤Para garantir sua própria segurança, a Mansão Tempestade dispersou a maioria de seus discípulos e pararam de aceitar recompensas publicamente. Em vez disso, desapareceram como se fossem fumaça, escondendo-se na escuridão invisível.
公孙季没有直接回答你的问题，而是拿起桌上的酒壶，替你斟了一杯酒，笑着说道...¤Gongsun Ji não respondeu diretamente à sua pergunta. Em vez disso, pegou a panela de vinho na mesa e lhe serviu uma taça, sorrindo...
所谓正派修士，也是各有私心罢了。若是这风雨楼能为他们所用，自然是好。但要是反过来威胁到了自身，那又是绝对无法容许的。¤Os supostos cultivadores justos têm seus próprios motivos egoístas. Se o Clã Tempestade lhes for útil, então é naturalmente bom. No entanto, se isso representar uma ameaça a eles mesmos de volta, isso é absolutamente inaceitável.
一些小手段罢了。何况杀手各自的真实身份，在风雨楼中也属机密，一般来说是不会特意调查的。¤Apenas algumas pequenas artimanhas. Além disso, as verdadeiras identidades dos assassinos são informações classificadas no Manoir Tempestade, e geralmente não são investigadas propositalmente.
风雨楼的规矩，是杀人，领赏。人是谁杀的，这赏金自然就应该归谁。¤As regras da Mansão Tempestade são simples: matar e ganhar sua recompensa. Quem for responsável pela morte recebe a recompensa.
那两兄弟中的一人就唤作听雨，我早该想到这听雨阁和他有所关联的。¤Um dos irmãos se chama Ouvi a Chuva. Eu deveria ter percebido que há uma ligação entre ele e o Panteão da Chuva.
若是当年望风和听雨二人早早就能意识到这点，后来风雨楼也不至于因此遭重。¤Se naquele tempo os dois vigias que escutavam a chuva tivessem se dado conta disso, a Mansão Tempestade não teria sofrido tão grandes perdas no final.
公孙兄若是不信任我，今日应该就只剩品酒与赏景，断不会与我说这些了吧。¤Gongsun irmão, se você não confiar em mim, então hoje só teríamos vinho e paisagens. Você não me falaria sobre essas coisas mais.
若是有人出大量的灵石，向你买一位无辜者的性命呢？¤Se alguém oferecesse comprar a vida de uma pessoa inocente da sua por uma grande quantidade de pedras espirituais, o que você faria?
自那以后，便是由我们公孙府长老与风雨楼天字杀手共同组成的长老会在暗处掌管风雨楼，处理各类悬赏的接取事宜。¤Desde então, tem sido a responsabilidade do Conselho de Sêniores, composto pelo Sênior da Casa Gongsun e pela Assassina do Céu do Manjá Storm, supervisionar o Manjá Storm secretamente e cuidar de todos os assuntos relacionados ao recebimento dos prêmios.
而杀死这杨雄琦，并且从那名风雨楼杀手身上拿走令牌的，恰好就是{$daoyou}你。¤E a pessoa que matou Yang Xiongqi e pegou o selo do assassino da Mansão Tempestade acontece de ser você, {shidi}.
望风，听雨...这个势力便是你刚刚提到的风雨楼吧？¤Vigilando, ouvindo o som da chuva... Então, a força que você acabou de mencionar é conhecida como Morro do Temporal, correto?
二来，你以独立的身份进入风雨楼，或许可以找机会获取琚运琦的信任，暗中调查有关血剑宫的消息。¤Segundo, se você entrar no Clã Tempestade como indivíduo independente, pode haver uma chance de ganhar a confiança de Ju Yunqi e investigar secretamente informações sobre a Torre da Espada Sangrenta.
一来，天字杀手已有资格介入风雨楼长老会，到时我在长老会中也可多一分势力。¤Primeiramente, como uma Assassina do Rango Céu, eu tenho o direito de me envolver na Associação do Conselho do Velho da Manoar Tormenta. Isso aumentará minha influência no Conselho dos Vênus.
{FirstName}{$daoyou}，我确有一事需要相助。¤{FirstName}{shidi}, eu realmente tenho algo que requer sua ajuda.
公孙兄想请我相助之事，与这风雨楼有关么？¤Existe alguma relação entre a questão que o irmão Gongsun quer que eu auxilie e a Mansão Tempestade?
还有些印象。¤Ainda há algumas impressões.
爷爷死后，大长老之位便由他的弟子，在风雨楼中威望颇高的琚运琦继任。若说长老会中有谁在此事中获益最大，那便是此人了。¤Depois da morte do seu avô, a posição de grande vovô foi assumida pelo seu discípulo Ju Yunqi, que era altamente respeitado no Clã Tempestade. Se alguém na câmara dos vovôs beneficiou-se mais com isso, seria ele.
是伴生的冰精芝么，那妖王应该就在附近了。¤Será que é o cogumelo gélido que cresce junto com a essência de gelo? Então o rei demônio deve estar por perto.
是伴生的火精芝么，那妖王应该就在附近了。¤Será que é uma cogumelo espírito fogo que coexiste com outras criaturas? Então o rei demônio deve estar por perto.
是伴生的苦蔓藤么，那妖王应该就在附近了。¤Será que é a planta parceira trepadeira amarga? Então o rei demônio deve estar por perto.
是伴生的天剑笋么，那妖王应该就在附近了。¤Será que é o golpe da espada celestial que acompanha eles? Então o rei demônio deve estar por perto.
是伴生的地龙干么，那妖王应该就在附近了。¤Este é o carvalho da dragão terrestre associado à concepção de uma criatura? Então, o rei demônio deve estar por perto.
千流岛上常设擂台，只要能在擂台上取得优秀的名次便会受到当地势力的赏识，甚至还能学习他们独特的功法...不过千流岛的供奉看起来都有些奇怪。¤Na Ilha Mil Rios existe um arena permanente, onde qualquer pessoa que conseguir se classificar entre os melhores na arena receberá reconhecimento das forças locais e até mesmo terá a oportunidade de aprender suas técnicas únicas... No entanto, os veneráveis convidados da Ilha Mil Rios parecem um pouco estranhos.
回忆此次九霄雷狱种的种种异象，你陷入了空灵顿悟之境。¤Lembra-te das diversas anomalias que ocorreram durante o plantio da Prisão do Trovão dos Nove Céus, e te envolvês em um estado de iluminação etérea.
呼~这就是九霄雷狱的先天之雷么。¤Ufa~ Então este é o Trovão Pré-celestial das Células do Trovão das Nove Esferas.
你感受到在经过天雷的洗礼之后，大量的先天灵气强化了你的肉身。你甚至能看到一缕缕电花在肌肤之下一闪而过。¤Depois de passar pelo batismo da luz divina, você pode sentir uma grande quantidade de energia espiritual inata fortalecendo seu corpo físico. Até mesmo pode ver faíscas elétricas percorrendo debaixo de sua pele.
不错不错，这雷鸣海上人妖两族都梦寐以求的九霄雷狱，你不仅找到了还在其中收获颇丰嘛。¤Não está mal, não está mal. Você não só encontrou a Prisão do Trovão dos Nove Céus que tanto humanos quanto demônios desejam no Mar de Trovões, mas também obteve muito com isso.
在吸收了足够的先天灵气之后你便退了出来。¤Depois de absorver suficiente energia espiritual celestial, você se retirou da cultivação.
不过，这雷鸣海也非善地，既然目的达到了，我们速速离去吧。¤No entanto, o Mar de Trovões não é um lugar amigável. Agora que nosso objetivo foi alcançado, vamos nos afastar rapidamente.
这可就要从几百年前说起了，当时的百里家也是碎星岛上一大望族，掌管碎星岛坊市的贸易。¤Tudo começou há centenas de anos quando a família Baili, uma das principais clãs na Ilha Estilhaçada, estava encarregada do comércio no Mercado da Ilha Estrela.
但两族的恩怨似乎并未解决，百里族人只要离开蓬莎岛，进入龙族所在的海域便会受到攻击。¤No entanto, as rixas entre as duas clãs parecem não estar resolvidas. Assim que os membros do clã Baili deixam a Ilha Pongsha e entram no território do clã Dragão, são atacados.
你知道这宅子是百里家的？¤Você sabe que esta casa pertence à família Baili?
原来如此，多谢道友告知。¤Entendi, agradeço ao companheiro daoista pela informação.
当时海兽入侵宁州的广陵城，给当地带来了巨大的损失。几次兽潮过后大抵是龙族与广陵城及蓬莎岛签订了什么协议，他们才退回化龙海域不再生事。¤Quando os monstros marinhos invadiram a Cidade de Guangling na Ningzhou, causaram grandes prejuízos aos locais. Após várias ondas de ataques, parece que o clã Dragão, a Cidade de Guangling e a Ilha Pongsha assinaram algum tipo de acordo antes de se retirarem do Mar Trovejante e mais não causarem problemas.
龙族穷追不舍，百里家迫不得已举族搬迁至宁州，饶是如此这龙族也不曾放弃，竟鼓动化龙海域内的海兽向宁州发起攻击。¤O clã dragão perseguia sem descanso, forçando a família Baili a se mudar para Ningzhou. Mesmo assim, o clã dragão não desistiu e incitou os monstros marinhos do Mar Dragão Migrante a atacarem Ningzhou.
你是说百里家的那栋老宅子？¤Você se refere à antiga mansão da família Baili?
麻烦道友给我说说，那栋宅子到底是怎么回事？¤Daoista fellow, você poderia me dizer do que se trata aquela mansão?
哼，这座岛上我知道的事儿可多着呢。¤Hmm, há muitas coisas que eu sei sobre essa ilha.
道友可知道巷里的旧宅什么来历？¤Daoista fellow, você sabe sobre a história da antiga moradia na rua estreita?
后来不知怎的，这百里家竟得罪了龙族。当时碎星岛商会会长也曾试图化解矛盾，最后却不了了之。¤Mais tarde, de alguma forma, a família Baili acabou ofendendo o Clã Dragão. Na época, o presidente da Câmara de Comércio da Ilha Estrela Ressacada também tentou resolver o conflito, mas ele terminou sem nenhuma resolução.
太好了，我也正有此意。以后多跟我分享一点有趣的见闻嘻嘻。¤Ótimo, eu tive a mesma ideia. No futuro, compartilhe comigo algumas coisas interessantes hahaha.
唉...爹说以我的天赋，要是用点功早就应该筑基了。还说要是我再突破不到筑基，就不让我出门了！¤Suspira... Pai diz que com meu talento, já deveria estar no estágio de fundação consolidada com um pouco mais de esforço. Ele também disse que se eu não passar para o estágio de fundação consolidada em breve, ele não me deixará sair de casa!
你怎么一付闷闷不乐的样子？¤Por que você está tão triste?
道友，要购买仙府吗？¤Fellow daoist, você quer comprar uma moradia fantasmagórica?
道友，这处仙府的灵眼我们已经帮你升级了。¤Daoista amigo, já atualizamos o olho espiritual desta Morada Imortal para você.
道友，需要我带您去洞府看看吗？¤Daoista fellow, gostaria de levá-lo a uma caverna para dar uma volta?
洞府的品阶按照灵眼的等级分为上、中、下三品；品阶越高，闭关修炼的速度与灵田的收益越高。¤Os níveis da caverna são divididos em altos, médios e baixos com base no grau dos olhos espirituais; maior o grau, mais rápido a cultivar-se em reclusão e maior a colheita dos campos espirituais.
道友，可有意向？¤Daoista fellow, você tem alguma interesse?
是的，我逸风城其下是一座巨大的灵脉，由玄道宗布下一座大阵控制，交由我宁王府管理，届时我们会调整输送的灵力以提升洞府的灵眼品质。¤Sim, a Cidade de Yifeng está situada sobre uma vasta veia espiritual controlada por um grande array estabelecido pela Secte Xuan Dao e gerenciado pelo Manoir de Ning King. Ajustaremos o fluxo de energia espiritual para melhorar a qualidade dos olhos espirituais da Caverna.
道友，这仙府售价72万灵石。¤Fellow daoist, esta moradia imortal custa 720.000 pedras espirituais.
道友来此有何贵干？¤Daoista fellow, qual é a sua razão para estar aqui?
不过什么？¤Mas o que?
道友，这仙府只能由声望达到略有薄名的修士购买。¤Cultivador, esta moradia imortal só pode ser comprada por cultivadores que já conquistaram uma reputação ligeiramente famosa.
我似乎灵石不足。¤Parece que estou faltando pedras espirituais.
正是，我们逸风城名下正有一无主的仙府正在出售，不过...¤De fato, nossa Cidade de Yifeng possui uma Morada do Imortal sem dono à venda, no entanto...
道友，这仙府升级需要22万灵石。¤Fellow daoist, esta atualização do imortal palácio requer 220.000 pedras espirituais.
道友，这处仙府就在我逸风城旁，以后如要改名或是升级灵眼可来找我。¤Daoista amigo, esta morada imortal está localizada ao lado da Cidade de Yifeng. Se alguma vez precisar mudar seu nome ou melhorar seu olho espiritual, pode vir até mim.
听闻你们这里有洞府出售？¤Ouvi que você tem cavernas à venda por aqui?
眼下这处洞府还是下品灵眼...¤A caverna aqui ainda é de olho espiritual inferior...
道友来此，可是来购买仙府的？¤Daoista fellow, você veio aqui para comprar uma palácio imortal?
不过，道友放心，我宁王府还提供付费升级的服务，嘿嘿。¤No entanto, daoista amigo, fique tranquilo que a Moradia de Ning King também oferece um serviço de melhoramento pago, hehe.
道友，这仙府只能由声望达到声名远扬的修士购买。¤Cultivador, esta moradia imortal só pode ser comprada por cultivadores cuja reputação se tornou famosa.
升级？¤Nível up?
下品灵眼，也未免太过....¤O olho espiritual inferior talvez seja um pouco demais...
道友，这仙府售价5万灵石。¤Fellow daoist, esta moradia imortal custa 50.000 pedras espirituais.
哼，是你赢了...¤Hmm, você venceu...
哼，就这么死了，真是便宜那赤发鬼和青面鬼了。¤Hmmf, morrendo assim, realmente está dando uma vitória fácil para o Fantasma Loiro e o Fantasma Verde.
咳咳咳...等我养好伤，一定不会放过沂山那两只小鬼！¤*tosse tosse*... Depois que me recuperar dessas feridas, não vou deixar aqueles dois brincalhões do Monte Yi escapar!
嗯？？¤Ahn??
哈哈哈哈，这天机阁不过如此，待我进去看看都有什么奇珍异宝。¤Hahaha, esta Biblioteca dos Segredos Celestiais não é nada de especial. Vou ver qual tipo de tesouros raros ela guarda dentro.
林沐心越过宫主看到你到来，很是活泼地向你打着招呼，好像...只是出来游山玩水而已...¤Lin Muxin cruzou o mestre do Palácio e te viu chegando, entusiasmadamente lhe deu um sinal com a mão, como se... ela estivesse ali apenas para apreciar a paisagem...
那我和冲虚战斗前见到的宫主就是蕊宫仙子？¤Então o Mestre do Palácio que eu encontrei antes da luta contra Chongxu é o Imortal Ruigong?
磔磔磔，现在才知道已经晚了。¤Zhe zhe zhe, só agora percebo que é tarde demais.
一时间，眼前的场景让你有些难以置信。¤Por um momento, o cenário diante de você fez com que parecesse algo irrelevável.
但之前我不是已经帮你去公孙府讨要过极品盈手露了么？¤Mas não ajudei você a ir à Casa Gongsun pedir a Mel da Mão Ying mais pura antes?
你一时间也不知该说什么，只好抱住林沐心，尝试安慰她。¤Por um momento, você não soube o que dizer, então apenas abraçou Lin Muxin e tentou confortá-la.
你赶到林沐心和神秘修士的战场时，却看到宫主正背对着你与林沐心交流着什么。¤Quando você chegou ao campo de batalha entre Lin Muxin e o cultivador misterioso, viu o Dono da Cidade conversando com Lin Muxin com as costas voltadas para você.
但在冲虚散人的话音落下后，在你耳旁响起的只有不远处林沐心与魔修交手的声音在阵法空间内回响。¤Mas após o Hermítio Chong Xu falar, o único som ecoando no seu ouvido dentro do espaço do阵法 was o distante som de Lin Muxin lutando com um cultivador demoníaco.
待你和林沐心点头应承后，星凝玉手一挥，驾驭着灵气包裹住在场四人，升至高空后急速往星宫方向飞去。¤Depois que você e Lin Muxin concordaram, Xing Ning agitou sua mão de jade e manipulou a energia espiritual para envolver os quatro antes de voar rapidamente em direção à Cúpula Estelar no céu.
你...刚才不是身受重伤了么？怎么还有余力...¤Não te feriram gravemente há pouco tempo? Como ainda tens energia extra...
但在冲虚散人的话音落下后，在你耳旁响起的只有不远处林沐心与魔修交手的声音在昏暗的阵法空间内回响。¤Mas após as palavras do Hermético Chong Xu, o único som ecoando no espaço tenro ao seu lado foi o ruído da batalha entre Lin Muxin e o cultivador demônio não muito distante.
不对哦心儿，以前指点你修炼的可都是我呢。¤Algum coisa não está certa, Pequeno Xin. Você sabe que todos os auxílios recebidos em sua cultivação vieram de mim no passado.
但在冲虚散人的话音落下后，在你耳旁响起的只有一如既往的怨恨悲啸，除此之外就只有不远处林沐心与魔修交手的声音在昏暗的阵法空间内回响。¤Mas depois que o Hermético Chong Xu terminou de falar, tudo o que você podia ouvir era o habitual gemido de mágoa ecoando em seus ouvidos, exceto pelo som de Lin Muxin lutando com o cultivador demoníaco não muito longe dali, ressoando no espaço do array escuro.
给我添了这么多麻烦，也该消停了。¤Você me causou tantos problemas que é hora de você se calar.
之前指点你修炼的时候，可都是这么叫的呢，心儿。¤Antes, quando eu te instruía no cultivo, eu sempre chamava você de pequeno xin.
你当了多少年星宫宫主了？¤Há quantos anos você é o Mestre do Palácio Estrela?
极品盈手露那次不是带上你了嘛。¤Naquele tempo em que trouxemos o excepcional Jangue D'água Ying, você não veio conosco?
咳，我们神教可是实力又岂是你能窥探的。¤Ahem, o poder da Nossa Sagrada Seita não é algo que você possa espiar.
星宫宫主啊，应该有一千多年了吧。¤Mestre da Cúpula Estelar, você deve ter existido por mais de mil anos.
还是先让我缓缓吧...¤Vou tomar um descanso primeiro...
是啊，当时我不是说了嘛，如果认真起来他可不是我对手。¤Sim, como eu disse antes, se ele levasse a sério, não seria meu igual.
宫主？怎么回事？¤Mestre do Palácio? O que está acontecendo?
我就是{$Xing}哦，嘻嘻。¤Eu sou {xing}, hehe.
第二次相遇时，你一个人就能把那邪教剿灭，结果还让我对上教主。¤Na nossa segunda reunião, você conseguiu destruir aquele culto maligno sozinho, mas acabou enfrentando o líder do culto junto comigo.
眼见冲虚散人惊慌到语无伦次的样子，你也是有些反感。¤Ver o Hermítico Chong Xu em tal estado de pânico e inconsequência foi perturbador para você.
谢谢{FirstName}{$NickName}的帮助，可惜我实力不足没能保护好宫主，浪费你一番努力。¤Infelizmente, apesar do auxílio de {name}, minha força foi insuficiente para proteger o Mestre do Palácio. Foi um desperdício do seu esforço. Obrigado, {firstName}.
刚才我在与那神秘修士战斗时，阵法突然就开始消散...那人则是一见阵法出问题就开始猛烈攻击，甚至完全放弃防守。¤Acabava de lutar com aquele cultivador misterioso quando o阵法突然开始散去……那人一见阵法有异，立刻转守为攻，完全放弃了防守。
{$Lin}，你怎么样？¤{Lin}, como você está?
{$Lin}你早就知道了？¤{Lin}, você sabia disso há tempo?
不，不要，我...¤Não, não, eu...
原来你们在更早的时候还有这么丰富的经历啊，这么有趣，还不带上我。¤Ah, então vocês já tiveram experiências tão ricas antes, interessante, e não me levaram junto.
你赶到林沐心和神秘修士的战场时，这里站着的已只有林沐心。而那神秘修士却是不知去向，倒是宫主还倒在一片沙化的土地上。¤Quando você chegou ao campo de batalha entre Lin Muxin e o cultivador misterioso, só Lin Muxin ainda estava aqui. O paradeiro do cultivador misterioso era incerto, mas o Mestre do Palácio estava deitado em um pedaço de terra arenosa.
嘻嘻，那我们先回星宫吧。¤Hehe, vamos primeiro voltar à Cúpula Estelar.
{size=28}都说了不要叫我心儿了...{/size}¤{size=28}Eu já te disse para não me chamar de Pequenino Xin mais...{/size}
盈手露啊，那只是刚好嘴馋了而已，不作数的哦，嘻嘻。¤Chuva de Suor da Ying, é só porque eu tive uma fome casual, não conta, hehe.
但在冲虚散人的话音落下后，在你耳旁响起的只有一如既往的怨恨悲啸，除此之外就只有不远处林沐心与魔修交手的声音在阵法空间内回响。¤Mas após as palavras do Hermético Chong Xu, o que ecoou em seus ouvidos foi apenas o constante gemido de ressentimento e tristeza. Além disso, os sons da batalha entre Lin Muxin e o cultivador demônio ecoavam no espaço array não muito distante.
那三百年前在林家那次，你明明就是宫主，为何还引来冲虚散人，这可不是我主动的了吧？¤Há trêscentos anos na família Lin, você claramente era o senhor do palácio. Por que ainda convidou o Hermético Chong Xu? Não foi por minha causa, não é mesmo?
你一阵无语时，却看见林沐心在宫主背后偷笑。¤Quando você ficou em silêncio por um momento, viu Lin Muxin rindo atrás do Mestre do Palácio.
你还在提出自己的疑问，却看到星宫宫主转过身来，你看到她怀里还有穿着同样衣服的另一位“宫主”。¤Você ainda estava questionando a si mesmo quando o Mestre do Palácio Estrelar se virou e você notou outro Mestre de Palácio vestindo roupas idênticas nos braços dela.
警惕半晌后，你终于是忍不住开了口。而冲虚散人狰狞的表情也是逐渐消融，留下的只有惊慌与绝望。¤Depois de ficar atento por um tempo, você não conseguiu evitar falar. A expressão feroz do Hermético Chong Xu foi gradualmente dissipada, deixando apenas pânico e desespero.
呵，两三百年过去你还是没有长进嘛，看来费劲心力破除你这奇门绝魂阵真是多此一举。¤Huh, parece que você não fez nenhum progresso nas últimas duas ou três centenas de anos. Parece ter sido um esforço em vão quebrar seu Array Alma Qimen Jue.
星铃儿嘛，不是我女儿哦。¤Estrela-Velha não é minha filha.
刚才我在与那神秘修士战斗时，阵法突然开始消散。那人之前像是在设法拖住我，一见阵法出问题却开始拼命。¤Recentemente, enquanto eu estava lutando com aquele cultivador misterioso, o阵法突然开始瓦解。那人似乎想压制我，但当阵法出现故障时，他开始全力反抗。
你上前检查了一番宫主的状况，果然已是神魂消散，只剩一副了无生气的躯壳而已。¤Você se aproximou e inspecionou o estado do palácio-lord e, na verdade, seu espírito havia dissipado, deixando apenas uma carcaça viva por trás.
不，不会的...咳，咳咳...明明说好的，只要除去你们，我就可以趁势入主星宫，将来为神教踏破宁州出一份力换取突破的机缘...不...不会的，神教不会骗我的...¤Não, eu não vou fazer isso... toss, toss... Tínhamos um acordo. Enquanto eu eliminá-los todos, posso tomar o controle do Palácio Estrela e ajudar a Seita do Deus Antigo a quebrar o bloqueio em Ningzhou. Eu não... eu não vou me deixar enganar pela Seita do Deus Antigo.
哦？可惜不会有下一次了。若不是你那护短的师父无惑真人极力保住你，甚至连这一次都不应该有。¤Oh? Infelizmente, não haverá próxima vez. Se não fosse pelo seu mestre, o Paragônico ExpertossemConfusão protegendo você com tanta ferocidade, nem mesmo esta oportunidade existiria.
古神教？与{$Lin}战斗的那位难道是古神教的邪修？元婴修为的魔教修士怎会悄无声息的出现在宁州？¤A Sect de Deus Antigo? Poderia o que lutou com {shixiong} Lin ser um cultivador demônio da Secte de Deus Antigo? Como um cultivador em estágio Nascido Espírito da seita demoníaca poderia aparecer em Ningzhou sem ninguém notar?
（当年，若是没有我插手那场不公平的结侣，冲虚散人，无惑真人，林家姐妹，现在又该是如何呢。）¤(Naquele tempo, se eu não tivesse intervido naquela união injusta, como seria para o Hermético Chong Xu, a Perfídia Sem Confusão, as irmãs da família Lin agora?)
我...我没事...只是那神秘修士被我击中后化为了一抔黄土，有...有些惊讶。¤Eu... Estou bem... É que depois que bati no cultivador misterioso, ele se transformou em uma pilha de terra amarela. É um pouco surpreendente.
袖手旁观？你们难道来了不止两个元婴修士？¤Deixando tudo para o final? Vocês dois não são só Cultivadores de Alma Iniciante, não é?
星铃儿就是你，而你就是星宫宫主？¤Estrela Voz é você, e você é o Mestre do Palácio Estrelar?
在冲虚散人说话时，你随意地往周围扫了一眼。在刚才的打斗中为了不彼此影响，两处战场分散了开来，林沐心虽不在你的视野范围内，但可以感知到那边是斗了个旗鼓相当，短时内分不出胜负，也不用急着去支援。¤O Ermit Chong Xu falou, você deu uma olhada casual ao redor. Durante o último combate, os dois campos de batalha se separaram para evitar interferir um no outro. Embora Lin Muxin não estivesse em sua linha de visão, você podia sentir que a luta ali estava equilibrada e não havia necessidade de apressar-se para fornecer apoio.
那不是你和心儿散布谣言害我废了好多心力平息在先嘛，我只是想扳回一局。¤Não foi você e Pequenino Xin espalhando rumores para me fazer perder tanto esforço em tentar acalmar as coisas antes. Eu só quero virar a mesa.
{$Lin}...不是你的错，谁能想到这些魔教妖人竟会如此...¤{$Lin}... Não é sua culpa. Quem poderia imaginar que esses hereges demoníacos fossem ser assim...
啊？不...不是，我也是才知道的。¤Ah? Nã... não, eu descobri também.
那次可是你主动要加入的哦，而且我也是知道他肯定不是你对手，才让你去的呢。¤Naquele tempo, você se ofereceu para participar e eu também sabia que ele certamente não era seu adversário, então te deixei ir.
算你理多...¤Eu considerarei que você tem a vantagem...
咳，至少我用大阵击杀了星宫宫主，神教必将待我不薄，到，咳咳...到神教威镇宁州的时候，我一定会好好折磨你，让你求生不得求死不能，磔咳，磔磔。¤Tossiquei, pelo menos eu usei uma formação poderosa para matar o Mestre do Palácio Estrela. A Secta de Deus Antigo certamente me trata bem. Quando chegar a Ningzhou, sob domínio da Secta de Deus Antigo, vou te torturar e fazer você suplicar pela morte, mas nunca receberá ela. Tossi, tossi... crucifixo, crucifixo.
谁...谁知道...¤Quem... quem sabe...
这...这是！{vpunch=10,0.5}¤Esta... Isto é! <color="#FF0000"><size="2">{vpunch=10,0.5}</size></color>
呀！！{vpunch=10,0.5}¤Ah!! <color=red><size=larger><b>{vpunch=10,0.5}</b></size></color>
我...我...我分辨不出来啦！¤Eu... Eu... Eu não consigo identificá-lo!
他最后更是在硬受我一击，趁势来到蕊宫仙子身边，我还以为...¤Ele finalmente me acertou e aproveitou a oportunidade de se aproximar do lado da Imortal Ruigong. Pensei...
带上你可不是就更“有趣”了...¤Levar você junto não é apenas mais interessante...
是的呢。¤Sim, com certeza.
最后更是在硬受我一击，趁势来到宫主身边...虽然我迅速补上了致命一击，让其化为那摊沙土...但宫主的神识波动也...¤Finalmente, consegui acertá-lo e aproveitei para me aproximar do senhor da corte. Embora eu tenha rapidamente dado o golpe fatal, reduzindo-o a uma pilha de areia e terra, o senso de alma do senhor da corte também oscilou...
原本在击败冲虚后放松的你如今又提起了警惕，虽说你不惧元婴修士的神通，但与古神教交手甚少，天知道这些魔修会些什么邪门功法。¤Você que estava relaxado após derrotar o Falso Imortal, agora está de novo atento. Embora não tenha medo das Habilidades Divinas do Cultivador de Alma Nascente, raramente encontrou a Secta da Deus Antigo. Quem sabe quais técnicas malignas esses cultivadores demônios possam ter?
但...但宫主她...¤Mas... Mas o Mestre do Palácio, ela...
护短？咳咳...他在乎的不过是自己的面子罢，星宫大长老的弟子修习采补之术传出去让他那张老脸往哪搁，咳磔磔。¤Proteger a própria cara? Ahem... Ele se importa apenas com sua própria reputação. Se o discípulo do Velho Mestre da Torre Estrelar espalhar as técnicas de refino e renovação, onde ele colocaria seu velho rosto? Ahem, ahem.
甚至，在这无人知晓之地消失得如此彻底，未留下哪怕一丝痕迹。¤Mesmo em este território desconhecido de todos, ele desapareceu completamente sem deixar nem mesmo uma pista.
嗯...你该不会是为了多活一会在忽悠我吧。还是说，那什么玄骨抛弃你了？¤Hmm... Você está tentando me enganar só para viver um pouco mais? Ou aquele osso Xuan te abandonou?
玄骨，你再袖手旁观就要错过机会了！{vpunch=10,0.5}¤Exuan, se você continuar apenas assistindo de fora, vai perder sua chance! <color=ff0000>{vpunch=10,0.5}</color>
所以，我们第一次相遇时，你根本不需要我救...¤Então, quando nos encontramos pela primeira vez, você não precisou que eu te salvasse...
我...我没事...但...¤Eu... Estou bem... mas...
好像也是诶，不然我都不知道公孙家还藏了这么好的酒。¤Parece que sim, caso contrário eu não saberia que a família Gongsun guarda vinho tão bom.
喂，你就没有什么想问的么？¤Ei, você não tem nada a perguntar?
这是我的道侣哦，姓柳，名红鸾，{FirstName}道友也可以叫她蕊宫仙子。准确的说，你是救了心儿和鸾儿呢。¤Esta é minha companheira de caminho, com sobrenome Liu e nome Hong Luan. {FirstName}, seu companheiro de caminho também pode chamá-la de Imortal Ruigong. Para ser preciso, você salvou pequenos Xin e Luan'er.
咳，该死，咳咳，别太得意了，下次...咳咳咳，下次我一定要你好看，在神教面前，不论是你，还是星宫，都只是蝼蚁而已。¤Ahem, merda, tosse tosse, não se torne muito orgulhoso, na próxima vez...tosse tosse tosse, na próxima vez eu vou fazer você ver estrelas. Diante da Secta dos Deuses Antigos, se for você ou Palácio das Estrelas, todos vocês são apenas formigas.
不仅如此，当年你在林家与冲虚对峙时见到的宫主也是蕊宫仙子。¤Além disso, o Mestre do Palácio que você enfrentou no passado contra Chuang Xu na Família Lin também era o Imortal Ruigong.
没事就好。¤Assim vale desde que nada aconteça.
好吧，好吧，辛苦了。心儿，我们回去吧。¤Certo, certo. Obrigado pelo seu trabalho duro. Xin'er, vamos voltar.
{size=28}不要叫我心儿...{/size}¤{size=28}Não chame-me de Pequenino Xin...{/size}
是{$Lin}那边！刚才不是还平分秋色么，难道被那什么玄骨偷袭了？不行，我得赶紧过去。¤É da {Lin}! Não estavam igualados há pouco? Será que foram surpreendidos pelo Esqueleto Xuan? Não, preciso ir até lá rapidamente.
我...们带宫主回天星城吧，至少...带她回家。¤Vamos levar a Mestra da Cidade de Palácio de volta para a Cidade de Starsky, pelo menos... vamos levá-la para casa.
星凝玉手一挥，驾驭着灵气包裹住在场四人，升至高空后急速往星宫方向飞去。¤Xing Ning agitou sua mão de jade e ordenou que a energia espiritual a envolvesse, voando rapidamente na direção da Cúpula Estelar no céu.
（唔，难道是我想太多，{$Lin}刚才的惊呼并不是因为出现了意外么？）¤(Será que estou me preocupando demais? A exclamação da {$Lin} há pouco não foi por algo inesperado, né?)
{size=24}她就是宫主...{/size}¤Ela é a Mestra do Palácio...
不过若不是那废物给我求情，我只怕是早死在了星凝那贱人的手下，也不会有加入古神教的机会，磔磔磔。¤Se não fosse por aquele ser inútil implorando pela minha vida, eu teria morrido há muito tempo nas mãos da Xing Ning, aquela mulher má. Não teria a chance de me juntar à Secta do Deus Antigo, zhe zhe zhe.
你无视冲虚的求饶，用神通击穿了他的泥丸宫，随后又将其元婴绞成齑粉。¤Você ignora o pedido de misericórdia de Chongxu e usa uma habilidade divina para penetrar seu Palácio da Alma Nascida, depois esmaga sua Alma Nascida em pedaços.
你赶到林沐心和神秘修士的战场时，这里站着的已只有林沐心。而那神秘修士却是不知去向，倒是宫主身旁有一抔黄土。¤Quando você chegou ao campo de batalha entre Lin Muxin e o cultivador misterioso, só havia Lin Muxin ali. O paradeiro do cultivador misterioso era desconhecido, mas havia uma pilha de terra amarela ao lado do senhor do palácio.
不用再安慰了，我...们还是先带宫主回天星城吧，至少...带她回家。¤Não precisa mais me confortar. Vamos levar a Mestra do Palácio de volta para Cidade Estrelas primeiro, pelo menos... levá-la para casa.
不过好在宫主赶到了，及时击杀了那个邪修。然后我才知道以前见到的宫主都是蕊宫仙子。¤Felizmente, o Mestre do Palácio chegou a tempo e matou aquele cultivador demônio. Foi então que descobri que os Mestres do Palácio que eu havia visto antes eram todos Imortais Ruigongs.
这就送你上路吧，不，应该让你完全消失在此世间。¤Deixe-me enviá-lo em sua jornada, não, eu deveria fazê-lo desaparecer completamente deste mundo.
这就是你所谓的阵法威能么？奇门绝魂阵，呵，名字倒是听起来挺厉害，只可惜配上了你这不堪一击的废物。¤É isso que você chama do poder de um array? Qimen Jue Alma de Array, hmm, o nome soa impressionante, infelizmente está associado com uma lixeira inútil como você.
冲虚散人又咳出两口血，显然是受伤不轻。面色虽是愈发苍白，但表情却愈发扭曲狰狞。¤O Hermítico Chong Xu tossiu duas boas colheradas de sangue, claramente ferido. Embora sua face ficasse ainda mais pálida, seu rosto estava contorcido e distorcido.
至此，不知悔改的冲虚散人终于是结束自己漫长且卑劣的一生，随着奇门绝魂阵的溃殂，落得魂飞魄散的下场。¤Neste ponto, o eremita Chong Xu, que não se arrependeu até o fim, finalmente pôs termo a sua longa e desonrosa vida, morrendo com a queda do Array de Alma da Qimen Jue, fazendo com que seu espírito se dispersasse.
{FirstName}道友，此番多谢了，要不是你，我和心儿只怕是要受困于冲虚散人与古神教之手。¤Daoista fellow {name}, muito obrigado. Sem você, Xin e eu estariamos nas mãos do Hermético Chong Xu e da Senda Antiga Sagrada.
不远处传来林沐心的惊呼，打断了你短暂的思考。¤De perto veio a exclamação de Lin Muxin, interrompendo sua breve reflexão.
我曾经可是在离火门待过两年，尽得炼器真传！好的法器往往蕴含玄机，关键时候以灵力催动，便能助你反败为胜。¤Estive na Secta Portão do Fogo por dois anos e aprendi o verdadeiro arte da refinação! Boas ferramentas mágicas frequentemente contêm mistérios, e quando ativadas com poder espiritual em um momento crítico, podem ajudar a virar a mesa e ganhar.
你这儿的兵器可比我这把破剑漂亮多了！¤Essas armas aqui são muito mais bonitas do que minha velha espada!
有什么好看的，还不快去修炼！¤O que tem de ver aí? Vai logo cultivar!
虽然主要还是师父的说教，但你一些独到的理解也着实让师父意外。¤Embora fosse principalmente a pregação do mestre, algumas de suas perspectivas únicas realmente surpreenderam o mestre.
并没有达到第三层。¤Não atingiu o terceiro nível.
战斗持续的时间越长，给敌人种下的木毒也就越多。¤O tempo de combate mais longo significa que mais veneno madeireiro será plantado no inimigo.
师父不耐烦地看了你一眼。¤Mestre olhou impacientemente para você.
本门主修土道，但运用五行相生之法，所以金、水、木、火道也需了解一二，尤其是火道。¤Como líder da seita, especializo-me no elemento solo, mas também utilizo a faseamento dos cinco elementos. Portanto, é necessário ter algum conhecimento sobre os elementos metal, água, madeira e fogo, especialmente o elemento fogo.
师父略带鄙夷地看了你一眼。¤O mestre lhe lançou um olhar desdenhoso.
可还记得同门较量的规矩？¤Você ainda se lembra das regras do treino de espada entre irmãos-discípulos?
徒儿心意虽好，但要是落下了修炼可就不好了。¤Embora meu discípulo tenha boas intenções, não seria bom se eles deixarem de lado seu cultivo.
这五柳根，是突破金丹必不可少的药材，你自己也要多备一些，到时候用得着。¤Essas raízes petrificadas são um material medicinal essencial para o avanço ao Núcleo Dourado. Você também deve preparar algumas para si mesmo, pois você precisará delas mais tarde.
叠焰流的功法神通搭配，首先要从五行相生入手。达成五行相生的各式木系手印想必你在练气期已经掌握娴熟，我就不多废话了。¤Para combinar as técnicas e habilidades divinas da Técnica Acumulação de Fogo, primeiro é necessário focar na interação entre os cinco elementos. Você precisa estar familiarizado com diversos selos manuais do elemento madeira que interagem com os outros elementos durante a fase de cultivo de Qi, então não vou perder mais tempo explicando isso.
接下来，修炼这{$gongfa}，你且听好。¤Agora, cultive neste {kungfu}, preste atenção.
我们寿元虽长，但若没有一本天阶修炼功法，只怕修至寿元将近，也摸不到那瓶颈吧。¤Embora nossa vida seja longa, sem uma técnica de cultivo celestial, temo que não conseguiremos superar esse obstáculo mesmo ao chegar perto do fim da nossa vida.
只见师父眉头微皱，似乎在担心什么事情。犹豫片刻后，师父拿出一瓶丹药交予了你。¤Vi o cenho franzido do meu mestre, como se estivesse preocupado com algo. Depois de hesitate por um momento, meu mestre tirou uma garrafa de pílulas e me entregou.
你渐渐落入了下风，师父也及时收住了手。¤Você gradualmente se colocou em uma posição desvantajosa, e o mestre também rapidamente parou sua mão.
只见师父眉头微皱，将信将疑地看着你，露出担忧的神情。¤Vi o mestre franzir ligeiramente a testa, olhar suspeitosamente para você e mostrar uma expressão preocupada.
不愧是我徒儿，就知道你不会有事。¤Não é surpresa alguma que você seja meu discípulo; eu sabia que você não estaria em perigo.
罢了罢了，你且听好…¤Ignore isso, preste atenção...
你感悟尚浅，先去感悟{$dadao}道罢，略有小成之后，再来找我。¤Sua iluminação ainda é superficial. Vá primeiro iluminar-se pelo caminho da {dadao}. Uma vez que tenha alcançado algum progresso, venha me encontrar novamente.
师父慢走…¤Mestre, cuide-se...
这些东西等你有需要的时候，可以来向为师请教，也可以在藏经阁自行借阅。¤Quando precisar dessas coisas, pode vir até mim para aprender ou pode pegá-las no Salão do Manuscrito Oculto.
看来你需要学习的地方还很多啊~¤Parece que você ainda tem muito a aprender~
不过就算你能胜过为师，也不能自满。宗内的招式毕竟是少数，外面还有无数更为强大精妙的功法神通，或许连为师都未曾听说。¤No entanto, mesmo que você consiga superar-me, não pode se acomodar. As técnicas da sect são limitadas, e há inúmeros outros poderosos e refinados domínios divinos além disso, alguns dos quais talvez eu nunca tenha ouvido falar.
徒儿记住了。¤Discípulo se lembrou.
你……切，不要就不要，我拿去给别人，她们谢谢我还来不及呢。到时候你结丹就结个废丹算了。¤Você... bem, se não quer então não leve. Vou dar para alguém que agradeça. Quando chegar o momento de você formar seu núcleo, vai acabar com uma pílula abolida.
本门的功法神通搭配，首先要从五行相生入手。达成五行相生的各式土系手印想必你在练气期已经掌握娴熟，我就不多废话了。¤Para dominar as artes divinas da nossa seita, primeiro é preciso compreender a faseamento dos cinco elementos. Presumo que você já tenha dominado diversos selos de terra no estágio de refino do qi, então não perderemos mais tempo com explicações.
大殿外，众长老仍在议论寒暄时，师父向你走了过来。¤Enquanto os velhos conversavam fora do salão principal, seu mestre se aproximou de você.
蓄势流的功法神通搭配，其核心在于不要让敌人打断你的蓄势。¤A chave para as técnicas e habilidades divinas do Estilo de Acúmulo de Impulso reside em não permitir que seus inimigos interrompam seu impulso.
师兄的弟子失败了，倘若师弟的弟子出手成功了，岂不是说明他教导有方？若是失败了也只是大家一起失败罢了，并没有任何损失。¤Discípulo do irmão mais velho falhou, então se o meu discípulo conseguir vencer, não mostraria que ele é um bom professor? Se ambos falharem, não haveria perda.
说罢，师父转身便要离去。¤Dito isso, o mestre se virou e estava prestes a partir.
我的徒儿就是聪明~¤Meu discípulo é tão inteligente~
你若能完全掌握了凝沙诀，那么尘沙的攻守之道，你也就掌握大半了。¤Se você puder dominar completamente a Habilidade de Condensação de Areia, então terá dominado a maioria das técnicas atacantes e defensoras do Arenoso e da Areia.
是，师父。¤Sim, Mestre.
火道讲究强攻。所谓侵略如火，就是指进攻的时候要以最猛烈的攻势不断攻击敌人，决不退缩。¤O Caminho do Fogo enfatiza golpes fortes. A expressão "invadir como fogo" se refere a atacar constantemente o inimigo com os golpes mais ferozes e intensos durante uma investida, sem mostrar nenhum sinal de recuo.
若不多寻些结丹的丹药与秘术，到时候你结了个废丹，可别找我哭鼻子。¤Se você não procurar por alguns pílulas de núcleo e artes ocultas, quando acabar com uma pílula abolida, venha choramingando para mim não vai adiantar.
不错，已有小成。¤Não está mal, já alcançou algum nível de proficiência.
借由不断使“尘”、“沙”相互转换，在攻击敌人的同时防护自身，可谓攻守兼备。¤Ao se transformar constantemente areia e pó umas com as outras, se pode atacar o inimigo e proteger-se ao mesmo tempo, podendo ser dito que é tanto ofensivo quanto defensivo.
是……¤É...
徒儿没有问题。¤O discípulo não tem problema.
就算修为够了，若没有足够的丹药秘术，想突破也是难上加难……¤Mesmo que sua cultivação seja suficiente, sem o suficiente em artes ocultas e pilulas medicinais, avançar ainda seria extremamente difícil...
去外出历练，云游四海，寻觅机缘，方可有所精进……¤Para se aperfeiçoar, é necessário sair à experiência, percorrendo os quatro oceanos e buscando oportunidades...
辛苦辛苦，这次可有什么收获？¤Trabalho árduo, trabalho árduo, qual será a colheita desta vez?
师父，那妖王着实厉害，徒儿还不是对手。¤Mestre, aquele rei demônio é realmente poderoso, meu discípulo ainda não é uma oponente para ele.
本门主修水道，准确的说是水道中的冰道。¤Nossa seita se especializa no caminho da água, mais precisamente, no caminho do gelo dentro do caminho da água.
接下来，你便要着手准备结丹了。为师还有事，你且去吧。¤Agora você começará a se preparar para a formação do núcleo. Tenho outras coisas a which prestar atenção, então você pode ir.
对敌时需持续化焰，方可在化焰灵气之外形成一层灵气护盾。¤Ao enfrentar inimigos, é necessário usar constantemente a Chama Viva para formar uma Barreira Espiritual de Nível 1 fora da Energia Espiritual da Chama Viva.
毒道的功法神通搭配，都是围绕着如何快速向敌人种下木毒。¤A técnica e a habilidade divina de cultivo de veneno giram em torno de como rapidamente implantar o veneno madeirense no inimigo.
好…¤Boa...
你来啦。¤Você está aqui.
若你对阵道通透，可修习{color=#d0380a}降魔锁骨阵{/color}，其威力相当不俗。¤Se você tiver uma compreensão profunda do dao dos arranjos, pode praticar o arranjo de bloqueio ósseo demoníaco, que é bastante poderoso. <color=#d0380a>Nota: Dao dos arranjos refere-se a um sistema de conhecimento e habilidades relacionado ao uso e manipulação de arranjos, e o arranjo de bloqueio ósseo demoníaco é um tipo específico de arranjo que pode aprisionar demônios ou espíritos malignos alvejando suas estruturas esqueléticas.</color>
不够。¤Insuficiente.
当真？你运起功法试试。¤De fato? Tente usar sua técnica.
{FirstName}{shidi}，别来无恙？¤{shidi} {name}, como tem estado?
如何处理宗门事务，如何准备下一次突破，如何应对魔修入侵，师父都比我更有经验……¤Como lidar com assuntos da clã, como preparar o próximo quebra-cabeça, como lidar com as investidas de cultivadores demônios, meu mestre tem mais experiência do que eu...
好，若你以后还有什么疑问，尽管来问我吧。¤Tudo bem, se você tiver mais perguntas no futuro, pode perguntar sem medo.
好…你且去准备吧，为师等着你的好消息。¤Certo... você vai se preparar, este mestre aguarda boas novas sua.
{color=#d0380a}引力术{/color}虽然炼气就能修习，不过筑基期才能逐渐展现其威能。¤A habilidade gravitacional pode ser praticada através da purificação de qi, mas só poderá gradualmente demonstrar seu poder durante a fase de Estabelecimento de Fundamentos.
虽然师父的理解远超于你，但他还是静静地听完了你的感悟。¤Embora seu mestre entenda muito mais do que você, ainda assim ouviu silenciosamente sua iluminação.
好说好说，可有带些什么孝敬为师？¤Fácil, fácil. Mas você tem algo para oferecer como sinal de respeito ao seu mestre?
化焰流的功法神通搭配，一切都要围绕以守代攻。¤A técnica e a divina habilidade da Escola do Fogo Vivo devem ser usadas juntas, com tudo focado na defesa como meio de ataque.
火道讲究强攻，虽说本门是以守为攻，但仍旧是以攻为主。¤O Caminho do Fogo enfatiza ataques poderosos, embora nosso culto se concentre em defesa como ofensiva, ainda assim priorizamos a ofensiva.
师父你那么厉害，为何不随手把它除掉，怎还用得着我？¤Mestre, você é tão poderoso. Por que não resolve logo com um gesto da mão? Por que ainda precisar de mim?
总而言之，若是有足够的准备时间，就算是高阶修士，也得倒在毒功之下。¤Em resumo, até mesmo cultivadores de alto nível cairiam vítimas da toxicidade desta habilidade se tivessem tempo suficiente para preparação.
最后，除功法神通之外，有一柄好剑也至关重要。¤Finalmente, além de técnicas e habilidades divinas, ter uma boa espada também é crucial.
蓄势时需要稳扎稳打，正所谓重剑无锋，大巧不工。¤Para ganhar impulso, é necessário avançar com passos firmes e deliberados. Como se diz, uma espada pesada não tem agilidade, mas a habilidade pode compensar a falta de refinamento.
若百花齐放，则会大大增强{color=#d0380a}落英{/color}的威力。¤Se centenas de flores florescerem juntas, isso aumentará grandemente o poder das <color=#d0380a>petalas flutuantes</color>.
无妨，准备好之后再去吧。¤Não se preocupe, vamos depois de nos prepararmos.
师尊又像往常一样，极为细心地说教了你一通。¤Mestre, como de costume, ensinou você pacientemente outra vez.
“原来当初师父找我要五柳根，竟是为我炼丹所用……”¤Eu não imaginava que quando o meu mestre pediu a raiz petrificante fosse para fins de alquimia...
你且记住一点，剑宗一派，无论是借助何种外物，只要能增加剑法之威能，便可助你登峰造极。¤Lembre-se apenas de uma coisa: independente do objeto externo que você depender, desde que ele possa aumentar o poder da sua espada, ele pode ajudá-lo a chegar ao pico.
什么受之有愧，这便是你应得的报酬，让你收下就收下……¤O que tem de se sentir culpado por isso? Essa é a recompensa que você merece, então aceite se quiser...
火、气、阵道又细分为若干流派。你任选其中一门，皆可助你感悟大道。¤Os elementos do fogo e de qi, bem como o campo da doutrina do阵法, são divididos em várias escolas de pensamento. Se você escolher uma, pode ajudar a iluminar seu caminho para a Grande Dao.
守时不动如山，攻时天崩地裂。攻守之间的平衡，便是需要你深思熟虑的地方了。¤Ser firme como uma montanha ao defender e lançar ataques capazes de abalar o céu e a terra ao atacar é o equilíbrio delicado entre defesa e ofensiva que requer profunda consideração.
这么珍贵的丹药，师父为何不自己留着呢？考验我也不用挑这么强的对手吧。¤Por que mestre não se guardaria uma pílula tão preciosa? Não há necessidade de me desafiar contra um oponente tão forte.
这…除了那妖兽的材料外，并无其他收获……¤Isso... Além dos materiais do espírito besta, não houve outros ganhos...
关于结丹的要点，你可都记住了？¤Você se lembrou dos pontos importantes sobre a formação do núcleo?
你觉得师父的表情略显阴沉。¤Você sente que a expressão do mestre parece um pouco melancólica.
罢了，你再下去练练吧，等有把握了再去。¤Ignore isso, continue treinando e vá quando você estiver confiante.
除了冰魄经、玄冰劲外，{color=#d0380a}冰雨术{/color}也可助你更快地注入霜冻灵气。¤Além do Manual da Alma de Gelo e a Força de Gelo Mágico, o Feitiço da Chuva de Gelo também pode ajudar você a infundir rapidamente a Essência de Espírito de Gelo Voador.
啊？可是？¤Ah? Mas?
师父看了你一眼。¤Mestre te lançou um olhar.
都知道了吗？¤Toda mundo já sabia?
师父笑着看了你一眼。¤Mestre sorriu e te lançou um olhar.
哈哈哈哈，爽快！¤Hahaha, muito satisfeito!
本门主修金道，但运用五行相生之法，所以水、木、火、土道也需了解一二，尤其是土道。¤Como líder da seita, especializo-me no elemento ouro, mas também integro a fase dos cinco elementos. Portanto, é importante ter algum entendimento dos elementos água, madeira, fogo e terra, especialmente o elemento terra.
罢了罢了，你要是哪里不懂，再来向我请教就是。¤Está tudo bem, está tudo bem. Se houver algo que você não entender, venha me procurar para aprender.
大殿外，众长老寒暄过后皆已散去，只有你师父留了下来。¤Fora do salão principal, após trocar algumas palavras de cortesia, todos os vovós já se dispersaram, deixando apenas o seu mestre por trás.
师父笑着走到了你面前，双手抱拳作了一揖。仔细看来，笑得竟也是有些不自然。¤O mestre se aproximou de você com um sorriso, juntando as mãos e fazendo uma reverência educada. Mas ao olhar mais de perto, parecia que seu sorriso estava um pouco forçado.
师父叹了口气，转身便要离去。¤O mestre suspirou e se virou para partir.
你要是不能做好这种觉悟，还不如早早放弃。¤Se você não tiver esse tipo de determinação, pode melhor desistir logo.
明白了吗？¤Você entende?
你二人说是论道，但自己却无太多理解，大都是师父指出你不足之处后的说教。¤Vocês dois dizem que estão debatendo, mas na realidade, têm muito pouco entendimento e basicamente só repetem o que seus mestres lhes ensinaram apontando suas fraquezas.
你若是打不过那妖王，这机会我可就许给别人了。¤Se você não derrotar o rei demônio, eu darei essa oportunidade a alguém mais.
是时候走出宗门，去寻觅更大的机缘了……¤É hora de deixar o clã e buscar oportunidades maiores...
师父露出了担忧的神情。¤O Mestre mostrou uma expressão preocupada.
妖王？那水平岂不是远超寻常筑基期妖兽？我恐怕…¤Yao Wang? Essa não seria uma grade muito além do estabelecimento normal de espíritos bestiais? Eu tenho medo...
也正因如此，筑基期恐怕没有办法发挥本派的真正威力。¤Portanto, é provavelmente impossível para a fase de Estabelecimento da Fundação liberar completamente o poder real da nossa seita.
要是还有哪里不懂的，再来找我论道就是。¤Se ainda houver algo que você não entende, venha debater comigo.
其实这次除了考验你之外，还是有一点小小的考量…¤Na verdade, além de testar você, há também uma pequena consideração desta vez...
虽然这些理论知识你以前或多或少都听说过，不过师尊还是不厌其烦地又和你讲了一遍。¤Embora você tenha ouvido essas teorias antes, seu mestre ainda explicou pacientemente de novo para você.
徒儿明白了，定然不负师父重望。¤O discípulo entende e não decepcionará as altas expectativas do mestre.
……知道啦，徒儿不会乱说的。¤...Eu sei, Mestre. Seu discípulo não vai falar fora do lugar.
徒儿还没有去…¤O discípulo ainda não saiu...
另一半长老你倒是经常见面，谈笑起来也比较轻松写意。但你当初拜的师父却不在此列，看到他向你走来，你反倒是有些莫名的不安。¤Você frequentemente se reúne com os outros velhos sábios e mantém conversas leves e relaxadas com eles. No entanto, o seu mestre, diante do qual você prostrou-se, não faz parte desse grupo. Quando vê ele se aproximando, você sente de repente uma estranha sensação de desconforto.
师尊又像往常一样，看似极不耐烦、又极为细心地说教了你一通。¤Como de costume, seu mestre apareceu extremamente impaciente e meticuloso ao lhe dar a lição.
师父，徒儿已经将那妖王除掉了。¤Mestre, meu discípulo já derrotou aquele rei demônio.
哈哈哈哈，好！好徒儿，以后你若还有想问为师的，便再来找我罢。¤Hahaha, bom! Bom discípulo, se você tiver mais perguntas para mim no futuro, venha me procurar novamente.
徒儿已经将那妖王除掉了。¤O discípulo já derrotou aquele rei demônio.
好…你快去准备吧，为师等着你的好消息。¤Boa... você vá se preparar rápido, seu mestre está esperando sua boa notícia.
只见他脸色一沉。¤Eu só vi seu rosto se encolher.
师父，哪有输了就跑的道理。¤Mestre, não há motivo para fugir só porque você perdeu.
这个…的确很难领悟，¤Isto... de fato é difícil de iluminar.
你上前一把拉住了师父。¤Você se aproximou e agarrou seu mestre.
那妖王实力确实强劲，但总体来说并无大碍。¤A força do rei demônio é realmente poderosa, mas no geral não há problema significativo.
这是一颗稀有的玄武丹，你在与它交手之前服用，至少能护你无虞。¤Esta é uma poção rara de tartaruga preta. Se você tomar antes da batalha, pode protegê-lo de danos.
接下来，何去何从，便皆由你自行定夺了……若还有何不懂，再来向我请教。¤A partir de agora, se você quiser prosseguir ou não é inteiramente sua decisão... Se tiver mais alguma dúvida, pode aprender comigo à vontade.
木道又细分为若干流派。你任选其中一门，皆可助你感悟大道。¤O caminho de madeira é ainda dividido em várias escolas. Você pode escolher qualquer uma delas para ajudar a iluminar sobre o dao.
你可都记住了？¤Você se lembra disso?
再去练练罢，等你有把握了再去。¤Vá treinar mais, espere até ter certeza antes de ir.
若能在敌人尚未察觉时不断种下木毒，以弱胜强也并非不可能。¤Se você conseguir plantar venenos de madeira continuamente antes que o inimigo perceba, não é impossível vencer usando fraqueza contra força.
若你对五行相生之道理解到位了，并且灵根比较精纯，就可以进修{color=#d0380a}陨日轮炎诀{/color}来增加爆发。¤Se você tiver uma boa compreensão do princípio dos Cinco Elementos em Fase e possuir um Raiz Espiritual Pura, pode estudar a <color=#d0380a>Habilidade Meteorológico Sol Infernal Rotação</color> para melhorar seu ataque.
师父瞥了你一眼。¤Mestre te observou.
若你灵根精纯，{color=#d0380a}纵地金光{/color}可助你快速积攒灵气，需熟练掌握。¤Se sua raiz espiritual for pura, <color=#d0380a>fulgor metálico</color> pode ajudar você a reunir rapidamente energia espiritual, mas requer manipulação habilidosa.
若你在战斗中已经积攒了“尘”，则可以使用{color=#d0380a}尘衣{/color}进行防守，也可以使用{color=#d0380a}卸甲{/color}、{color=#d0380a}天崩地裂{/color}进攻。¤Se você acumulou poeira durante o combate, pode usar <color=#d0380a>capa de poeira</color> para defesa, ou usar <color=#d0380a>remoção de armadura</color> e <color=#d0380a>cósmico colapso</color> para ofensiva.
若有疑问，再联络罢。¤Se tiver alguma dúvida, por favor, entre em contato novamente.
其旨在利用引力，将四周的尘沙转为护罩防御自身。¤Seu propósito é usar gravidade para transformar o pó e areia ao redor em uma barreira de defesa pessoal.
其旨在困敌之后，汲其血脉、反哺自身。¤Seu propósito é aprisionar o inimigo, colher sua sangue e essência e utilizá-las para se nutrir.
片刻过后，师父终于开了口。¤Depois de um momento, o mestre finalmente falou.
神剑诀。乃我年轻时，观连石山剑痕所悟。集剑道、金道于大成。¤Arte da Espada Divina. Foi minha compreensão das trilhas de espadas do Monte Liangshi quando jovem. Combina a Dao da Espada e o Dao Dourado de forma perfeita.
师父逐渐落入了下风，你在击败师父的前一刻收住了手。¤O Mestre foi gradualmente ficando em desvantagem, e você parou no momento antes de derrotá-lo.
去准备吧。¤Prepare-se.
要掌握流光真诀，首先要理解的便是五行相生之道。若在使用本派杀招前先调用土系灵气，其威力增加的可不止一星半点。¤Para dominar a Técnica da Luz Flutuante, primeiro é necessário compreender o princípio dos Cinco Elementos Em Fase. Se invocarmos Qi Elemental Terra antes de usar nosso movimento letal do clã, seu poder aumentará mais do que apenas meio-estrela.
冰道讲究以寒气御敌，以内力伤敌，而非动用外力。比起直接攻击敌人，本门对于控制更为注重。¤O caminho de gelo enfatiza o uso da energia fria para se defender dos inimigos e a utilização da força interna para prejudicá-los, em vez de recorrer à força bruta. Nossa secta valoriza o controle sobre atacar diretamente o inimigo.
师父，我已将{$gongfa}修练至第三层了。¤Mestre, eu pratiquei {kung fu} até o terceiro nível.
虽然这些理论知识你以前或多或少都听说过，不过师尊还是耐心地又和你讲了一遍。¤Embora você tenha ouvido essas teorias antes, o Mestre ainda explicou tudo de forma paciente para você novamente.
为师最后点拨你一番，你且听好。¤Deixe-me dar alguns conselhos finais como seu mestre; ouça atentamente.
徒儿只是侥幸赢了师父一次罢了，并不能说明太多。¤Discípulo só venceu o mestre por sorte uma vez, não significa nada.
若你有好好修习阵道，{color=#d0380a}赤炎灵阵{/color}与{color=#d0380a}聚灵阵{/color}也可以选择。¤Se você tiver estudado a <color=#d0380a>dao do array</color>, também pode escolher o <color=#d0380a>array espirito quente</color> e o <color=#d0380a>array de coleta de espíritos</color>.
徒儿知道了。¤Discípulo sabe.
世界之大，无奇不有。切莫止步于宗门。¤Neste mundo vasto, há inúmeros maravilhosos mistérios. Não se limite a ser apenas um membro da clã.
那你便快去快回吧，为师等着你的好消息！¤Então vaza logo e volta depressa, seu mestre está esperando sua boa novinha!
好！¤Ótimo!
师父又开始了他的日常说教。你没想到就为了这个事情，竟还要被师父训斥一顿。¤O Mestre começou novamente sua lição diária. Você nunca esperava ser repreendido por ele apenas por causa deste assunto.
金道、剑道又细分为若干流派。你任选其中一门，都可以帮你感悟大道。¤O Caminho Dourado e a Dao do Espinhelo são divididos em várias escolas. Você pode escolher qualquer uma delas para se iluminar sobre o Dao.
算了算了，{$kaoyandidian}有一个筑基巅峰妖王，你去把它给除掉，就…当作为师对你的考较了。¤Não se preocupe, há um Demonio Rei da Cúspide Fundacional por aqui. Vá eliminá-lo, considere isso uma prova que eu lhe dou.
有什么想请教的？¤Você quer aprender algo em particular?
若你剑道已然小成，需着重感悟{color=#d0380a}轻剑{/color}之道。¤Se seu dao de espada já alcançou um certo nível, você precisa se concentrar na iluminação do caminho da <color=#d0380a>espada de luz</color>.
不过你也不能沾沾自喜，悟道小成只不过是基础而已。¤No entanto, você não pode se contentar com uma pequena iluminação no Dao; isso apenas é o começo.
…修到我们这个境界，宗门能提供给我们的帮助就很少了。¤Chegando a este nível de cultivo, o clã pode nos oferecer apenas uma assistência muito limitada.
都记住了吗？¤Vocês todos se lembram?
流光真诀在我派流传甚久。当时我年轻气盛，刚好与这功法投缘，便选择了这套功法。¤A técnica de Luz Flutuante tem sido transmitida em meu clã há muito tempo. Na época, eu era jovem e cheio de energia, e por acaso estava compatível com essa técnica, então escolhi praticá-la.
再就是与水灵妙法一同流传至今的神通{color=#d0380a}怒涛{/color}。它比之浪击威力更大，但消耗灵气也更多。¤Uma das habilidades divinas que foi transmitida junto com a maravilhosa arte do espírito aquático é o <color=#d0380a>maré feroz</color>. É mais poderoso que o golpe da onda, mas também consome mais energia espiritual.
怎么啦？¤O que aconteceu?
本门主修木道，缠绕之道。旨在困敌自损，汲其精血。¤Como o discípulo principal desta seita, me especializo no caminho do madeiro e na arte de emaranhamento. O objetivo é aprisionar e enfraquecer nossos inimigos, saciando sua própria vida.
总的来说，若使用本派功法神通，能尽快解决敌人自然是上选，但若是不能，则要优先考虑如何消除副作用所带来的影响了。¤De modo geral, usar a técnica e habilidade divina da nossa seita para resolver rapidamente o inimigo é a opção preferida. No entanto, se isso não for possível, deve-se priorizar a tratativa dos efeitos de quaisquer possíveis reações colaterais.
无用之事，莫要浪费时间。¤Coisas inúteis, não desperdice seu tempo.
就算境界一样，我也未必是它的对手…¤Mesmo que nossos domínios sejam iguais, eu não necessariamente sou seu igual.
你且听好…¤Você preste atenção...
话虽如此，可仅凭这一颗丹药也结不出高品阶的金丹。若是结成的金丹不超过五品，就算结成了金丹，也几乎与结婴无缘了。反之若品阶越高，日后的修炼便越容易，结婴、乃至化神飞升的可能性就越高。¤Embora seja assim, depender apenas dessa pílula não produzirá um Core Dourado de alta classificação. Mesmo que o Core Dourado formado seja abaixo da quinta classe, há praticamente zero chance de chegar ao estágio inicial. Por outro lado, maior a classificação, mais fácil será o cultivo no futuro e maior a probabilidade de chegar ao estágio inicial, até mesmo à Transformação Divina.
他一巴掌拍了下你的天灵盖，看似没用什么力，但差点把你拍了个趔趄。¤Ele te acertou com uma mão no espírito céu {shidi}, parecendo não usar muito força, mas quase fez você tropeçar.
除此之外，为了能将爆发做到极致，“聚气”的过程必不可少，{color=#d0380a}静气诀{/color}与{color=#d0380a}燃烬{/color}就可以帮助你完成这个过程。¤Além disso, para alcançar a explosão máxima, o processo de coleta de qi é indispensável. A técnica de <color=#d0380a> Tranquilidade </color> e <color=#d0380a> Brasa Ardente </color> pode ajudá-lo a completar este processo.
若想进一步发展，就必须去各地寻觅不同寻常的机遇。¤Se quiser progredir mais, você deve ir a diferentes lugares para encontrar oportunidades únicas.
这些话你可不要到处乱说，要是让别人知道了，为师定要你好看！¤Não fale essas coisas por aí, se alguém descobrir, vou garantir que você vai arrepender!
一颗聚顶丹，远远不够。你要自己去找……¤Um único pílula de condensação de núcleo não basta. Você precisa encontrar mais por conta própria...
若是平常，考验是不会这么严苛的，只是…¤Se fosse uma situação normal, o desafio não seria tão difícil, mas...
师父在讲解功法原理的同时，也演示起了功法。一个周天后，他停了下来，随手将一个玉简丢给了你。¤Ao explicar os princípios da técnica, o mestre também demonstrou. Depois de uma volta, ele parou e casualmente lançou uma placa de jade para você.
这聚顶丹，你收下。¤Pílula de Condensação Nuclear.
真的假的？¤É verdade ou mentira?
师父……那徒儿接下去应该何去何从？¤Mestre... Qual caminho o discípulo deve seguir após aceitar esta tarefa?
师父从储物袋中取出一枚青色的玉简后，便开始讲解了起来。¤O Mestre tirou uma folha de esmeralda ciano do bolso de储备和并开始解释。
在战斗的最初阶段，霜冻灵气生效之前，你需要抵御敌人的进攻，此时{color=#d0380a}灵水诀{/color}便大有用处。¤No início da batalha, antes que a energia espiritual congelante entre em efeito, você precisa se defender dos ataques do inimigo. É aqui que o artefato de água espiritual pode ser muito útil.
但若要为师叔的面子着想，等他另派人解决会不会更为妥当？¤Mas se considerarmos a cara do Tio Sênior, não seria mais apropriado que ele mandasse alguémelse resolver isso?
为师最近在研制丹药，很是需要这妖丹，你看……¤Estou atualmente pesquisando a refinagem de pílulas e estou com uma grande necessidade dessas cores de demônio. O que você acha?
凝沙诀乃化尘教两大功法基石之一。¤A Técnica de Condensação do Areial é uma das técnicas fundamentais da Seita Deslocamento do Areial.
剑宗之功法神通搭配，首要便是与能打出多段伤害之剑法配合，最基本的便是本门的{color=#d0380a}金虹剑法{/color}。¤A chave para combinar as técnicas e habilidades divinas da Secta Espada é associá-las com técnicas de espada que possam causar dano múltiplo, com a mais fundamental sendo o {color=#d0380a}Arte Espadástica Radiante{/color}, também conhecida como {color=#d0380a}Espada Dourada e Arcada{/color}.
拜见师尊。¤Cumprimentando respeitosamente o Mestre.
若你感悟过阵道，也可修习{color=#d0380a}土相仙阵{/color}，为日后需修习的高阶阵法打下基础。¤Se você iluminou o Dao do Array, também pode cultivar a <color=#d0380a>array da fase da terra imortal</color> para estabelecer a base das formações avançadas que precisará praticar no futuro.
再会。¤Adeus.
人没事就好，待你休整好之后，有把握了再去吧。¤Está bom desde que você esteja bem. Depois de se recuperar, pode ir com confiança.
师尊笑着上前拍了拍你的肩膀，便转身离开了。¤O Mestre sorriu e acariciou seu ombro antes de se virar e sair.
这…徒儿只是除掉了一只筑基期妖兽而已，而这聚顶丹何等珍贵，我实在是受之有愧…¤Este... Discípulo eliminou apenas um espírito bestial de fundação estabelecida, mas esta pílula núcleo condensadora é tão preciosa, realmente fico envergonhado em recebê-la...
若你灵根精纯，{color=#d0380a}寄杖诀{/color}也能助你快速补充木系灵气，值得修习。¤Se sua raiz espiritual for pura, <color=#d0380a>Controle do Cetro</color> também pode ajudar você a repor rapidamente a energia espiritual baseada em madeira, tornando-o vale a pena estudar.
只见师父脸上严肃的神情稍显缓和了。¤Apenas para ver o olhar sério do mestre se acalmou um pouco.
师父抿嘴笑了笑。¤Mestre sorriu e fez uma careta.
若你金道已然小成，务必要参悟{color=#d0380a}蓄势{/color}与{color=#d0380a}重剑{/color}，将来必有大用。¤Se seu dao de ouro já alcançou um certo nível, é importante refletir sobre o uso de reunir momentum e espada pesada, pois serão extremamente valiosos no futuro.
怎么了。¤O que aconteceu?
叠焰诀是筑基期数一数二的战斗功法。¤Arte de Camada de Fogo é uma das técnicas de combate mais proeminentes na época da Estabilização da Fundação.
师父叹了口气。¤Mestre suspirou.
原来如此…那徒儿便去试上一试吧。¤Ah, entendi... Então o discípulo irá dar uma tentada.
师父这阔绰的出手，让你察觉到事情并不简单。¤As ações generosas do Mestre te fazem perceber que não é fácil.
至于尘的妙用，那便是后话了。¤Sobre o maravilhoso uso da poeira, isso é uma história para outra ocasião.
听了你的话，师父的失落像是被一扫而空，反倒大笑起来。¤Depois de ouvir suas palavras, o desapontamento do mestre pareceu sumir instantaneamente, e em seu lugar ele estourou em risadas.
你也不知道你哪里表现出自满了，师父便又开始对你说教起来。¤Você nem sabe em que teimou em ser arrogante, então seu mestre começou a lhe dar mais uma lição.
化尘之功法神通搭配，自然以尘沙转换为主。¤A divina habilidade e técnica de transformar poeira naturalmente se concentram no uso da poeira e do areia juntos.
谢师傅，那这丹药，徒儿便收下了。¤Obrigado, Mestre. Aceito então esta pílula.
徒儿明白。¤Discípulo entendeu.
太慢了，怎么现在才来。¤Demorou demais, por que só veio agora.
师父露出了思虑的神情。¤O mestre mostrou uma expressão pensativa.
金道讲究不破不立，置之死地而后生。流光真诀便是一套先破后立的功法。¤O Caminho Dourado enfatiza o rompimento antes da construção, empurrando-se ao limite antes de experimentar uma renascimento. A Técnica da Luz Flutuante é um conjunto de técnicas que seguem este princípio, desmoronando antes de reconstruir.
水灵妙法在本门流传已久，乃是最正统的水系功法。¤A Arte Maravilhosa do Espírito Aquático tem sido transmitida em nossa seita há muito tempo e é a técnica mais ortodoxa de cultivo aquático.
即便如此，你学到的东西仍旧是化尘的基础，若想真正展现其威力，还需进修更高阶的功法神通。¤Mesmo assim, o que você aprendeu ainda é a base das técnicas de poeira. Se realmente deseja utilizar seu poder, deve aprofundar seus estudos em habilidades divinas mais avançadas.
{color=#d0380a}沙葬{/color}作为五行相生的核心神通，与化尘另外一大功法基石{color=#d0380a}凝沙诀{/color}也有配合，需熟练掌握。¤Sepultamento de Areia, a habilidade divina central do Elemento da Transformação Cinco Elementos, complementa a outra grande técnica fundamental, a Condensação de Areia também conhecida como Areia Condensada. É crucial dominar ambas as técnicas para utilizá-las efetivamente.
无妨，待你休整好之后，有把握了再去吧。¤Está tudo bem, espere até que você tenha descansado e se recuperado bem. Então pode ir com confiança.
这补灵丹可保你灵气充裕，生生不息。有此丹药，想必那妖王便不在话下吧。¤Este pílula chamadora de qi garantirá que sua abundância de energia espiritual permaneça inquieta. Com esta pílula, derrotar o rei demônio será uma tarefa fácil.
好了，闲话就止于此，剩下的，你便自己思量吧。¤Certo, basta esse tempo de papo bobo. O resto é deixar você se pensar.
哈哈哈哈哈，如今你与我一个境界，便可以同辈相称了，今后你我以师兄弟相称即可。¤Hahaha, agora que estamos do mesmo nível, podemos nos chamar de irmão. A partir de agora, podemos se chamar de irmão.
水系的功法神通搭配，首先要从五行相生入手。达成五行相生的各式金系手印想必你在练气期已经掌握娴熟，我就不多说了。¤Para equilibrar técnicas aquáticas e habilidades divinas, é necessário primeiro compreender o conceito de faseamento entre os cinco elementos. Tenho certeza de que você já dominou as diversas marcas de mão baseadas em ouro que alcançam esse faseamento durante seu treinamento de qi, então não vou me alongar mais nisso.
如果用最快的速度击败对手，就可以让自己受到的伤害降至最低，这就是以攻代守之道。¤Se você derrotar seu oponente com a maior velocidade, pode reduzir ao mínimo os danos que recebe. Essa é a maneira de usar o ataque como defesa.
这等基础都记不住？罢了罢了，你且听好…¤Você nem consegue se lembrar dessas basiquíssimas coisas? Tá bom, esquece então. Apenas preste atenção...
“原来师父是在操心我结丹的问题…”¤Afinal, meu mestre está se preocupando com o meu problema de formação do núcleo...
你刚来为师门下，为师且试试你这水有多深罢。¤Você acabou de entrar na minha seita; vou testar quanto fundo são suas águas.
算了，勉为其难再教你一次吧，你听好了。¤Ignorando, vou te ensinar mais uma vez, à relutância. Presta atenção bem boa.
所以你要抓紧时间搜集结丹用的丹药秘术，仅凭为师送你的丹药和门派的结丹秘术可远远不够……¤Então você precisa reunir rapidamente poções para a fundação e artes ocultas relacionadas ao núcleo. Apenas depender das poções que eu lhe dei e da habilidade secreta da seita de array de dan é muito insuficiente...
师父又说教了你一番，就像往常一样。¤Seu mestre te repreendeu novamente, como de costume.
这个应该不难，难道是我哪里教的不好……¤Isto não deveria ser difícil. Será que é por causa da minha ensinança fraca...?
这都记不住？¤Até mesmo esqueci disso?
唉……¤Suspiro...
为师给你准备了一颗极其珍贵的丹药，保准万无一失。¤Eu preparei uma pílula extremamente preciosa para você, garanto que não haverão erros.
师父走到了你面前，双手抱拳作了一揖。仔细看来，神情竟也是有些不自然。¤O mestre se aproximou de você e fez uma reverência com as mãos juntas. Ao olhar mais de perto, seu semblante era na verdade um pouco artificial.
哼，不愧是我的弟子，还挺厉害。¤Hmm, digno de ser meu discípulo, impressionante demais.
可还有疑问？¤Você ainda tem alguma dúvida?
你向师父鞠了一躬，便转身离开了。¤Você se curvou diante do seu mestre e depois virou-se e saiu.
弟子都记住了。¤Todos os discípulos se lembraram.
至于如何困敌，则要靠其他功法神通。¤Sobre como enganar o inimigo, isso deve depender de outras técnicas e habilidades divinas.
哼，你有空想这些，还不如多想想自己结丹该怎么办。¤Hmm, você tem tempo de pensar nisso tudo, melhor pensar como formar o núcleo por si mesmo.
水剑的功法神通搭配，其重点在于对{color=#d0380a}“振剑”{/color}的理解。¤A técnica e a habilidade divina da Espada d'Água dependem do entendimento da {color=#d0380a}espada ressoante{/color}.
你还是第一次见师父这副摸样，有些不知所措，大殿外竟短暂地安静了下来。¤É a primeira vez que você vê seu mestre assim e está um pouco incerto. O exterior da grande sala ficou iminente por um momento.
除开五行相生，如何积蓄力量则是重中之重。{color=#d0380a}游神御水诀{/color}配合{color=#d0380a}御水诀{/color}便可以有效地积蓄力量。¤Além dos cinco elementos de faseamento, a chave para acumular poder está em como fazê-lo. Usar a técnica de <color=#d0380a>divina hidroquinésia</color> combinada com <color=#d0380a>hidroquinésia</color> pode efetivamente acumular poder.
知道了吗？¤Você sabe?
师父略有所思地看了你一眼。¤O mestre olhou para você com uma expressão levemente pensativa.
为师年轻时，也曾认为剑终究只是外物而已，对自身并无太多提升。现在想来，当年的想法当真平庸至极。¤Quando jovem, eu achava que espadas eram apenas objetos externos e não ofereciam muita melhora para si mesmo. Agora olhando para trás, meus pensamentos realmente eram medíocres.
辛苦了，此番可有遇到什么危险？¤Você encontrou alguma perigo durante seu trabalho árduo?
况且修行又不是只有强弱之分，战斗之外的东西，师父都还没有说过…¤Além disso, o cultivo não se limita apenas à força em combate. O Mestre nem mesmo discutiu as outras facetas além do confronto...
…记得，不用浴火。¤Lembre-se, não há necessidade de se banhar em fogo.
你说什么？¤O que você disse?
一向沉默寡言的师父突然话多了起来。虽然这些理论知识你以前或多或少都听说过，不过师尊还是又和你讲了一遍。¤O mestre, geralmente quieto e reservado, de repente se tornou mais conversador. Embora você já tenha ouvido algumas dessas informações teóricas antes, o mestre ainda explicou tudo para você novamente.
若是竭泽而渔，没了后劲，则会陷入被动。¤Se esgotar todos os recursos, perder o impulso, você cairá em uma posição passiva.
总而言之，若使用水系功法神通，攻势则要生生不息、连绵不绝，不给敌人喘息之机。¤Em resumo, se usar técnicas aquosas e habilidades divinas, os ataques devem ser ininterruptos e eternos, deixando o inimigo sem chance de descansar. As habilidades divinas também devem ser usadas para aumentar a potência da técnica.
你且记好…¤Lembre-se disto...
罢了，你且听好…¤Ignore isso, preste atenção...
可以了。¤Está bom.
师父点了点头，从储物袋中拿出了一枚丹药，递到了你的面前。¤Mestre assentiu e retirou uma pílula do bolso de armazenamento, entregando-a a você.
好！为师等着你的好消息。¤Ótimo! O mestre está aguardando sua boa notícia.
若你对五行相生之法已领悟通透，则可以进修{color=#d0380a}元戎飞沙诀{/color}与{color=#d0380a}生生造化诀{/color}，两者皆是妙用无穷。¤Se você tiver compreendido integralmente o ciclo dos Cinco Elementos, poderá estudar ainda mais a Habilidade de Voo do Areia da Rong Yuan e os Truques de Crescimento Contínuo e Florescimento Perpétuo, ambos técnicas extremamente versáteis.
原来如此…但师父为何要我出手？难道师父也觉得那妖王现在到了虚弱之际？¤Então é isso... Mas por que meu mestre queria que eu agisse? Será que meu mestre também pensa que o rei demônio está agora em uma condição fraca?
一个周天后，师父点了点头。¤Depois de uma semana, o mestre assentiu.
师傅领进门，修行在个人。每个人都有属于自己的战斗方式，剩下的则要靠你自己判断了。¤Mestre dá o caminho, cultivo é responsabilidade de cada um. Cada um tem seu próprio jeito de combate, o resto depende do seu julgamento.
金道讲究不破不立，大巧若拙。剑道讲究一力十惠，一招制敌。两者相得益彰。¤O Caminho Dourado enfatiza não quebrar o que já está estabelecido e usar simplicidade para alcançar a grandeza. A Dao da Espada enfatiza usar sua força para obter dez vantagens e usar um único movimento para vencer seu inimigo. Os dois se complementam bem.
眼看师父就要将那聚顶丹收回去，你眼疾手快便将它接了过来。¤Ao ver seu mestre prestes a pegar a Pílula de Condensação do Kern, você reagiu rapidamente e a agarrou antes que ele conseguisse.
千万不要小看这护罩的作用，在引力状态下，任何行为都变得极其困难。¤Não subestime a força desta barreira. Em um estado de gravidade, todas as ações se tornam extremamente difíceis.
不错，在筑基期之前就能领悟到小成的，无一不是悟性极高之人。看来为师这次收到了一个好苗子啊。¤Não está mal, ser capaz de entender um pouco antes da formação do fundamento, cada um deles é uma pessoa com compreensão extremamente alta. Parece que dessa vez, o mestre recebeu uma boa semente.
记住，修炼要沉得住气，不能心浮气躁。再下去练吧¤Lembre-se, o cultivo requer uma disposição calma e firme. Não permita que sua mente divague ou se torne impaciente. Continue praticando diligentemente.
这么简单的东西你都忘啦？¤Você esqueceu algo tão simples?
剑道、水道又细分为若干流派。你任选其中一门，都可以帮你提升大道感悟。¤O dao da espada e o dao da água são divididos ainda mais em várias escolas. Escolher qualquer uma delas pode ajudar a melhorar seu senso de grande dao.
师父看了你一会，摇了摇头，便转身离开了。¤O mestre te olhou por um momento, balançou a cabeça e depois se virou e saiu.
但若你判断有误，没能一举拿下对手，情况就大为不利了。¤Mas se você cometer um erro na sua avaliação e não derrotar o seu adversário em uma única jogada, a situação ficará grandemente desfavorável.
只是运气好一些罢了，实力跟师父相比，还远远不够呢。¤Apenas um pouco de sorte, minha força ainda está muito longe de comparar com meu mestre.
你一时竟不知如何回答，只得应了下来。¤Você fica por um momento sem saber como responder e consegue dizer apenas que concorda.
嗯…后会有期。¤Hmm... Vamos nos encontrar novamente no futuro.
结丹的机会只有一次，过程更是千难万险。若是结成的金丹不超过五品，就算结成了金丹，也几乎与结婴无缘了。反之若品阶越高，日后的修炼便越容易，结婴、乃至化神飞升的可能性就越高。¤A chance de formar um núcleo é única e o processo é extremamente perigoso. Mesmo que se forme com sucesso um Núcleo Dourado, se ele não for pelo menos do quinto grau, será praticamente impossível formar uma Alma Nascente. Por outro lado, maior o grau, mais fácil será o cultivo no futuro, aumentando as chances de formar uma Alma Nascente e até mesmo realizar a Transformação Divina.
师父，我的{$dadao}道已经略有小成了。¤Mestre, meu caminho {dádiva} já obteve um leve avanço.
玄武丹？师父，你宁愿拿出一枚玄武丹都要我去，只怕不仅仅是考较我这么简单吧？¤Pílula de Tartaruga Negra? Mestre, você prefere me dar uma Pílula de Tartaruga Negra do que me deixar ir, acho que não é apenas um simples teste para mim, certo?
若你对土之道的理解已略有小成，可要好生感悟{color=#d0380a}引力{/color}之道。¤Se seu entendimento do Dao Terra estiver um pouco avançado, você deve iluminar-se no caminho da <color=#d0380a>Gravidade</color>.
土之道又细分为若干流派。你任选其中一门，皆可助你感悟大道。¤O Dao Terra é dividido em várias escolas. Você pode escolher qualquer uma delas, todas as quais podem ajudá-lo a iluminar o Dao.
结丹的机会只有一次，过程更是千难万险。若想结出高品阶的金丹，你还需要寻觅一些突破用的丹药、秘术才行……¤A oportunidade de formar um núcleo surge apenas uma vez, e o processo é extremamente difícil. Se você deseja formar um núcleo de alto nível, precisa encontrar algumas medicinas breakthrough e artes segretas...
徒儿明白了。¤Discípulo compreendeu.
这次找你是想让你去除掉一只在{$kaoyandidian}的筑基巅峰妖王。¤Desta vez, estamos procurando que você elimine um Demon King de Fundação Montanha no local de prova {kaoyandidian}.
不错，出手吧。¤Tá bom, faça seu movimento.
……师父莫急，我待我休整之后定能除掉那妖王。¤Mestre, por favor, não se preocupe. Depois que eu descansar e me recuperar, certamente poderei derrotar aquele rei demônio.
灼烧流门槛较高，其发力在金丹期。所以本派没有人阶的灼烧功法，只有地阶功法才够资格窥其皮毛。¤O limite para praticar o Fluxo Ardente é bastante alto, com todo seu poder acessível apenas durante a fase do Núcleo Dourado. Portanto, nossa seita não possui nenhuma Técnica Mortal de Fluxo Ardente, apenas as Habilidades Terra-Rank podem oferecer uma visão de sua essência.
……我已经没东西教你了。¤...Não tenho mais nada a ensinar a você.
一个周天后，师父摇了摇头。¤Uma semana depois, o Mestre balançou a cabeça.
师尊上前拍了拍你的肩膀，便转身离开了。¤O mestre se aproximou, acariciou o seu ombro e depois virou-se e saiu.
只是…？¤Apenas...?
你…可明白？¤Você... entende?
但如果敌人也注重防守，这功法恐怕就讨不到好处了。¤No entanto, se o inimigo também valorizar a defesa, essa técnica pode não ser eficaz.
师尊又像往常一样，语气略显木讷，却又极为细心地说教了你一通。¤Como de costume, o mestre falou com um tom ligeiramente incômodo, mas explicou tudo com extrema cuidadosa atenção.
话虽如此，但对于这种机缘有个不成文的规矩，每个长老只有一次机会出手，一次不得便不能再出手了。¤Embora seja verdade, existe uma regra não escrita sobre oportunidades como essa. Cada sênior tem apenas uma chance de fazer seu movimento, e se eles perdessem essa chance, não poderiam tentar novamente.
你这还差得远呐。¤Você ainda tem muito caminho a percorrer.
本门主修剑道，但也需辅修水道。¤Especializo-me no caminho da espada, mas também preciso estudar o caminho da água.
火道又细分为若干流派。你任选其中一门，皆可助你感悟大道。¤O dao do fogo é dividido em várias escolas de pensamento. Escolher qualquer uma delas pode ajudar a iluminar o caminho do dao.
相信你之前便已经参阅过了问水剑典，修习了惊涛剑诀与柔水无痕，对“惊涛”、“止水”已经有一定认知了。¤Acredito que você já tenha consultado o Manual da Espada Chamar Água e praticado as técnicas Ondas Marítimas e Água Calma, então tem uma certa compreensão de Ondas Marítimas e Água Calma.
你初来乍到，为师且试试你的深浅罢。¤Você é novo por aqui, deixe seu mestre testar seu nível de habilidade.
总的来说，水剑一派相当灵活多变。你要是运用得当，想挑战比自己境界更高的人也并非不可能。¤No geral, o ramo de Shuijian é bastante flexível e diversificado. Se você usar corretamente, não é impossível desafiar alguém de um reino superior ao seu.
敌人所受到的影响越多，战斗也就对你越有利。¤Quanto mais impacto o inimigo receber, maior será a vantagem do combate para você.
徒儿都记住了。¤Lembrem-se, meus discípulos.
结果这妖王实力却远超寻常筑基期水平。他那弟子便铩羽而归了。¤Como resultado da derrota de seu discípulo, a força deste demônio-rei ultrapassou o nível habitual dos cultivadores de fundação estabelecimento.
一向开朗的师父，竟突地显得失落了起来。一时间，你不知所措。¤O mestre normalmente animado de repente pareceu perdido, deixando você sem saber o que fazer.
徒儿将五柳根带来了。¤O discípulo trouxe raízes petrificadas.
况且，此前向你询问的五柳根，本来也是为了给你炼聚顶丹所用的。¤Além disso, a Raiz Petrificante que perguntei antes estava originalmente destinada para refinar Pílulas de Condensação de Núcleo para você.
知道就好，你可别得意忘形。我要是用上全力，你肯定不是我的对手。¤Você sabe disso e é bom, mas não se vanglorie demais. Se eu usar todo o meu poder, você certamente não será minha adversária.
你害怕师父一生气又给你拍一下，一溜烟便跑了出去。¤Você temia que seu mestre te batesse novamente de raiva, então saiu correndo rapidamente.
徒儿不必多礼。¤Discípulo, não há necessidade de exagerar nas formalidades.
其他事情，你不用操心。¤Você não precisa se preocupar com outras coisas.
就算你提升了境界，若功法神通还停留在之前的水平，水平也就强上一线罢了……¤Mesmo que eleve seu domínio de cultivo, se suas técnicas e habilidades divinas permanecerem no mesmo nível, sua força melhorará apenas ligeiramente...
不过，你可不能满足于如今的境界。¤No entanto, você não pode se contentar com seu atual domínio.
师父从储物袋中拿出了一枚丹药，递到了你的面前。¤Mestre tirou uma esfera do bolso de armazenamento e a entregou a você.
只见师尊负手而立，俨然一副高人架势。¤Eu vi meu mestre parado com as mãos cruzadas nas costas, parecendo um especialista altivo e autoritário.
百花流的功法神通搭配，自然是以百花齐放为首。¤A técnica e a arte divina do Fluxo das Cem Flores são naturalmente guiadas pelo florescimento de cem flores.
而舍剑气，专剑伤，正所谓金道之不破不立，实乃点睛之笔。¤Em relação ao qi de espada, especializo-me em usar minha espada para ferir os outros. Diz-se que sem destruição não há criação na via do elemento dourado. Isso realmente é o toque final.
虽然是筑基巅峰妖王，但你也是我弟子中的佼佼者。¤Embora você seja um rei demônio de nível máximo na fase de construção do domínio, também é um dos discípulos mais destacados entre meus alunos.
修炼需持之以恒，切忌心浮气躁。¤O cultivo exige persistência, e é necessário evitar distrações e uma mente instável.
练成了没？¤Você cultivou com sucesso?
这还差不多。你都快要结丹了，还跟为师客气，简直不像话。¤Isso está no ponto certo. Você já está quase na fase de formação do núcleo e ainda se porta tão educadamente comigo, seu senhor. É simplesmente inaceitável.
弟子明白。¤O discípulo compreendeu.
你按照修炼时的路线运起功法来，不一会便进入了状态。¤Você segue o caminho do cultivo e emprega suas técnicas, logo entrando em um estado de concentração.
练的怎么样了？¤Como está o seu cultivo indo?
其次便是要合理运用自身灵气。只有懂得保存力量，持续发力，才能发挥出水灵妙法最大的威力。¤A seguir, é importante usar a energia espiritual de forma sábia. Só assim, compreendendo como conservar e manter seu poder, eles poderão liberar todo o potencial da maravilhosa habilidade do espírito aquático.
冰魄经是本门冰系的成名功法，其旨在先御敌，后破敌。¤O Manual da Alma de Gelo é uma técnica renomada da seita baseada no gelo, com o objetivo de primeiro defender-se do inimigo e depois derrotá-lo. A técnica enfatiza a cultivar espíritos gelados.
如今你已结丹，我已不是你师父。¤Agora que você chegou ao estágio de formação do núcleo, eu não sou mais seu mestre.
其中利弊，你且好好权衡。¤Pense bem nos prós e contras.
总言之，缠绕流攻守兼备，至于如何攻守，则要看个人取舍。¤Em resumo, a corrente confusa é tanto ofensiva quanto defensiva, mas como utilizá-la dependerá do gosto pessoal.
收下。¤Leva isso.
师尊¤Mestre.
来，出手罢。¤Coma, faça seu movimento.
师父为你详细地讲解了一番对大道的理解。¤O mestre lhe deu uma explicação detalhada sobre o entendimento do dao.
若你实力不济，服下这枚补灵丹，确保万无一失。¤Se sua força for insuficiente, tome esta Pílula Chamar de Qi para garantir o sucesso sem falhas.
对敌时需持续向敌人注入灼烧灵气，不可急于求成。¤Diante dos inimigos, é necessário infundir constantemente energia espiritual ardente neles e não buscar resultados rápidos.
师父略显惊讶地看着你。¤Mestre olhou para você com um leve surpresa.
师父笑了笑。¤Mestre sorriu.
金道、剑道又细分为若干流派。你任选其中一门，皆可助你感悟大道。¤O Caminho do Ouro e o Caminho da Espada são divididos em várias escolas. Escolha qualquer uma delas e ajudará a iluminar o Grande Dao.
恭喜。¤Parabéns.
你与师父又论道了一番，尽管理解仍不如师父，却能令他刮目相看。¤Você e seu mestre discutiram novamente sobre o caminho. Embora ainda não conseguisse acompanhar a compreensão de seu mestre, você conseguiu chamar sua atenção.
其悟道核心在于{color=#d0380a}盘根{/color}，你需勤加感悟，否则无法施展缠绕流真正威力。¤O núcleo da iluminação está no raiz enrolada, que você deve compreender diligentemente. Caso contrário, não será capaz de liberar o verdadeiro poder do fluxo entrelaçado.
若你对五行相生之道理解通透了，便可进修{color=#d0380a}金翎托天功{/color}，其中招式变化万千，要灵活运用绝非易事。¤Se você tiver uma compreensão profunda dos princípios do ciclo dos cinco elementos, então poderá estudar o <color=#d0380a>kung fu pen-pluma celestial</color>, que possui inúmeras variações em suas técnicas e exige aplicação flexível.
你明白了吗？¤Você entende?
怕什么？又不是金丹期，你去打他绰绰有余。¤O que você tem medo? Você não está na fase do Núcleo Dourado, pode facilmente derrotá-lo.
没什么没什么…¤Não há nada, não há nada...
不要骄躁，慢慢来吧。¤Não seja precipitado, vá devagar.
这筑基巅峰妖王本应是我们要出手解决的问题，但师兄夸下海口说，让他门下弟子出手，便可除掉这妖王。¤A construção do fundamento máximo do demônio senhor deveria ser um problema que precisávamos resolver, mas o júnior irmão se gabou de que seus discípulos poderiam lidar com esse demônio senhor.
你可听明白了？¤Você entende meu raciocínio claramente?
{$kaoyandidian}有一筑基巅峰妖王，你去将它除掉。¤{shidi} Há um Demonio Rei na Cúspide da Construção de Fundações, vá eliminá-lo.
用此神剑诀，便要一鼓作气，先发制人。若是进入持久战，则会陷入被动。¤Ao usar esta Artesaria de Espada Divina, é importante atacar primeiro e com força. Lutar por um tempo prolongado te colocará em desvantagem.
其旨在将“尘”转换为“沙”，以细沙伤敌。¤Seu objetivo é transformar areia em pó para atingir o inimigo com finas partículas de areia.
师父微笑着回头看了你一眼，便径直离开了。¤O mestre sorriu e voltou a olhar para você antes de partir diretamente.
本门主修剑道，但也需辅修金道。¤Como líder desta seita, me especializo no caminho da espada, mas também preciso estudar o caminho dourado.
本门主修火道，但运用五行相生之法，所以金、木、水、土道也需了解一二，尤其是木道。¤Como principal discípulo desta seita, cultivo no caminho do fogo, mas também aplico o princípio dos cinco elementos. Portanto, preciso ter uma compreensão básica das maneiras de ouro, madeira, água e terra, especialmente da madeira.
故而为师的防御神通{color=#d0380a}紫莲金影罩{/color}当是首选。¤Portanto, a habilidade divina defensiva <color=#d0380a>Violeta da Lótus</color> que eu posso usar como professor deveria ser a primeira escolha.
师父就这样离开了，什么都没有发生。¤Mestre partiu assim mesmo, nada aconteceu.
师父向你点了点头。¤O mestre assentiu com a cabeça para você.
但若是不能一鼓作气，一举击溃敌人，则会陷入被动。¤Mas se não se esforçar de forma coordenada e derrotar o inimigo de uma vez por todas, cairá em passividade.
很好，很好…以后你若还有想问为师的，便再来找我罢。¤Muito bem, muito bem... Se tiver mais perguntas para o seu professor no futuro, venha me procurar novamente.
剑道讲究破釜沉舟，否极泰来。水道讲究静如止水，动若惊涛，进退自如。¤A arte do dao da espada enfatiza o último esforço e virar a maré. A arte do dao da água enfatiza manter-se calmo como uma água estática, mas ser capaz de surgi-lo como uma onda marinha quando necessário, e ter a habilidade de se mover livremente em qualquer direção.
混元引气诀乃引力流基础功法。¤A Habilidade de Mistura e Direção é a técnica fundamental do Fluxo da Gravidade.
师父没有多说话，直接出手向你攻来。¤O mestre não disse muito e atacou você diretamente.
这个…我猜是师弟看那妖王已与人交过手，便以为它正处虚弱之际，再加上对大弟子实力的自信，方才有了这一幕。¤Acho que isso acontece porque o discípulo mais jovem viu que o rei demônio já havia lutado com alguém e pensou que estava fraco no momento. Além disso, o discípulo mais jovem tinha confiança na força do discípulo-sênior, levando a essa cena.
没，就只是路过看看师父……¤Não, sou apenas um passageiro vindo ver meu mestre...
若想掌握九冲图集，首先要理解的便是五行相生之道。若熟练掌握水生木的生灵之道，便可百花齐放。¤Se deseja dominar as Nove Artes do Atlas de Corrida, a primeira coisa que deve entender é o caminho dos Cinco Elementos Mutantes. Se puder dominar habilmente o Caminho das Vidas originadas da Água e Madeira, então as Cem Flores florescerão juntas.
哈哈哈哈，你猜师弟为什么要派他的大弟子去，而不亲自前往？¤Hahaha, você consegue adivinhar por que o jovem enviou seu discípulo mais velho ao invés de ir pessoalmente?
听了你的话，师父紧皱的眉头似乎松动了。¤Depois de ouvir suas palavras, a testa do mestre pareceu se descontrair.
万象寄生诀乃缠绕流基础功法。¤A Técnica da Parassitismo Infindável é a técnica fundamental do Rastro Emaranhado.
不错不错，为师就喜欢你这性子。¤Não está mal, não está mal. Sua personalidade é exatamente do jeito que eu gosto.
焚心诀是灼烧流基础功法，注重厚积薄发。¤O Mantra do Coração Ardente é uma técnica fundamental no método de cultivo do Ardente, enfatizando o acúmulo gradativo e a subsequente ignição.
既然已经有前人踩过坑了，为何还要重蹈覆辙？¤Pois já existem antecessores que exploraram este caminho, por que repetir seus erros?
若你对气道通透，可修习{color=#d0380a}少阳诀{/color}或{color=#d0380a}紫阳混元劲{/color}，补充自身灵气。¤Se sua compreensão do Qi Dao for profunda, você pode praticar a <color=#d0380a>Habilidade de Yang Men</color> ou o <color=#d0380a>Energia Misturada do Sol Violeta</color>, recarregando sua própria energia espiritual.
你悟道尚浅，当务之急还是要提升自己对大道的感悟。¤Sua iluminação ainda é superficial; a tarefa mais urgente é melhorar suas iluminações do Dao.
这个…徒儿此前已经用掉了…¤Este... discípulo já usou isso antes...
说罢，师父便不再开口了。你也不知道师父究竟有没有说完。一时间，二人竟面面相觑，愣在原地。数息过后，师父又开了口。¤Depois de falar, o mestre ficou em silêncio. Você não sabe se o mestre terminou ou não. Por um momento, os dois se olharam confusos, ainda parados no lugar. Depois de algumas respirações, o mestre falou novamente.
以后若是有哪里不明白的，可随时找为师论道。¤No futuro, se houver algo que você não entender, pode sempre vir falar comigo para debater.
此外，若没有足够纯净的水系灵根，使用冰系神通也是举步维艰，因此领悟{color=#d0380a}黑水真法{/color}也至关重要。¤Além disso, sem raízes espirituais suficientes de água pura, o uso das habilidades divinas geladas também se torna muito difícil. Portanto, a iluminação na <color=#d0380a>arte da verdadeira água preta</color> é igualmente crucial.
引力流之功法神通搭配，自然是围绕引力做文章。¤A técnica e a habilidade divina do fluxo gravitacional estão naturalmente centradas na gravidade.
筑基巅峰妖王岂是我一个人能战胜的？师父，你确定这里面没有出什么问题？¤Posso mesmo superar o pico da construção de fundação e derrotar sozinho o rei demônio? Mestre, você tem certeza de que não há problemas com isso?
需要注意的是，若你火道已感悟到小成，{color=#d0380a}吞焰{/color}一定要好好参悟，记住了。¤Lembre-se de que se seu caminho do fogo já alcançou um pequeno nível de iluminação, é importante compreender profundamente a técnica de devoramento de chamas. Lembre-se disso.
本门主修木道，但运用五行相生之法，所以金、水、火、土道也需了解一二，尤其是水道。¤Especializo-me no Caminho Madeira, mas também utilizo o método de 'faseamento' dos Cinco Elementos, então é importante ter algum entendimento sobre os Caminhos Metal, Água, Fogo e Terra, especialmente o Caminho Água.
这……徒儿不知。¤Este... discípulo não sabe.
师父，徒儿收下还不成嘛…¤Mestre, o discípulo pode aceitá-lo?
{color=#d0380a}缠木诀{/color}乃缠绕流基础神通，可有效困敌。¤<color=#d0380a>Truque de Enrolar Madeira</color> é uma habilidade divina fundamental do Rastro Emaranhado, capaz de efetivamente amarrar inimigos com árvores enraivecidas.
{color=#d0380a}化尘真诀{/color}乃是化尘教真正的核心，化尘诀便是为了给炼气期修士修习的它的简化版本。¤<color=#d0380a>Transformação do Arenoso Sutra</color> é o núcleo verdadeiro da Seita das Areias Móveis, enquanto o Mantra de Transformação Arenosa é uma versão simplificada destinada aos cultivadores de Refino de Qi para praticar.
这样一来，本门的核心功法便能传授于你了。¤Dessa forma, nosso núcleo de técnica pode ser transmitido para você.
金道又细分为若干流派。你任选其中一门，皆可助你感悟大道。¤O Caminho Dorado é dividido em várias escolas. Você pode escolher qualquer uma delas, e todas podem iluminá-lo sobre o Dao.
呵呵，他们失败终究只能归结于准备不足，冒冒失失的当然成不了气候。¤Huh, suas falhas podem ser atribuídas fundamentalmente à preparação insuficiente. Pressa não leva ao sucesso a longo prazo.
你像这样练至第三层，本门的核心你便大致掌握了，到时候再来找我罢。¤Se você praticar até o terceiro nível assim, terá uma compreensão rústica das técnicas fundamentais da nossa seita. Venha me encontrar novamente então.
要掌握叠焰诀，首先要理解的便是五行相生之道。若在使用火系神通前先调用木系灵气，便可使你的火焰威力倍增。¤Para dominar as Artes da Camada de Fogo, é necessário primeiro compreender o princípio dos Cinco Elementos Emaranhados. Se invocasse a Energia Madeireira antes de usar uma Habilidade Divina do Fogo, o poder das chamas seria multiplicado.
任务的报酬只是一个名分罢了，无关紧要。¤A recompensa pela tarefa é apenas um título, não é importante.
若你灵根不纯，{color=#d0380a}焰灵招徕{/color}也能将其他属性的灵气转换为火系灵气伤敌，若能熟练使用也是威力不俗。¤Se sua raiz espiritual estiver impura, <color=#d0380a>invocação de espírito fogo</color> também pode converter a energia espiritual de outros atributos em energia espiritual do atributo fogo para prejudicar seus inimigos. Se usado com habilidade, também pode gerar uma grande quantidade de poder.
就筑基期而言，为师所自创的{color=#d0380a}青蛇劲{/color}与{color=#d0380a}青蛇要诀{/color}乃是最为高效的方法。¤Durante o período de estabelecimento da fundação, os métodos mais eficientes criados por este professor são a <color=#d0380a>Arte da Cisne Azul</color> e o <color=#d0380a>Sutra do Cisne Azul</color>.
本门虽说主修火道，但其实气道也必不可少，在实战中阵道也相当有用。¤Embora nossa escola se concentre principalmente no cultivo do Dao do Fogo, o Dao do Qi também é crucial e muito útil em combates reais. O Dao das Arrays também é altamente valorizado nas batalhas.
水剑神通中最难以理解的，当属{color=#d0380a}刚柔并济{/color}。你要是能把这个招式运用得巧妙，我对你也就放心了。¤Um dos conceitos mais difíceis de entender na Arte Divina da Espada d'Água é a ideia de rigidez e flexibilidade. Se você puder dominar essa técnica e aplicá-la habilmente, confiarei em você.
这玄土丹可保你土系灵气充裕，生生不息。有此丹药，想必那妖王也不在话下吧。¤Esta Pílula de Penhasco pode garantir que sua energia espiritual terrestre esteja abundante e constantemente agitada. Com esta pílula, derrotar aquele rei demônio deve ser uma tarefa fácil.
好说，好说。我还有事，便先走一步了。¤Tudo bem, tudo bem. Tenho coisas para fazer, então vou primeiro.
听到你的试探，师父不仅没有生气，反倒是笑了起来。¤Ao ouvir sua procura, o mestre não só não ficou zangado como riu em vez disso.
积沙可以成塔，积土可以成山。土之道的精髓在于厚重。¤Coletar areia pode construir uma torre, coletar solo pode formar uma montanha. A essência do dao da terra reside em sua grossura e peso.
师父的语气不容置疑，你疑迟了一下，还是接过了这枚丹药。¤O tom do Mestre era incontestável, você hesitou por um momento, mas ainda assim engoliu o pílula.
又寒暄了几句后，你二人便分别了。还未等你细想，又有新的长老过来恭贺，如此反复。¤Depois de trocar algumas palavras de cortesia, vocês se separaram. Antes que pudesse pensar direito, outro velho chegou para parabenizá-lo, e isso se repetiu inúmeras vezes.
呵呵呵呵，你可别答应的这么快，凡事都要三思而行。¤Huhu, não prometa tão rápido, tudo precisa ser cuidadosamente considerado antes de agir.
为师忙的很，你快回去修炼罢。¤Meu Mestre está muito ocupado, então você deve voltar rapidamente ao seu cultivo.
较为复杂的，要结合金道之冲穴的原理，再配合神通{color=#d0380a}纵地金光{/color}便可快速治疗内伤。¤Para tratar danos internos rapidamente, é necessário combinar os princípios dos pontos de golpe do caminho dourado e usar uma habilidade divina para acessar a luminosidade metálica <color=#d0380a>em um brilho dourado.</color>
好，若你以后还有什么疑问，尽管来问我罢。¤Tudo bem, se você tiver mais perguntas no futuro, sinta-se à vontade para perguntar.
乾坤化剑诀是为师精通水剑之后，自创的功法。虽然说不上特别厉害，但能助你更好地理解水剑的奥义。¤A Transformação da Espada Qiankun é uma técnica que criei após dominar a Espada d'Água. Embora não seja particularmente poderosa, pode ajudá-lo a compreender melhor a profundidade da Espada d'Água.
总言之，蓄势一派需持之以恒、日积月累，没有讨巧的方法。¤Em resumo, a escola que está ganhando força requer persistência e acumulação gradual, sem nenhum atalho esperto.
来来来，让为师看看你现在是什么水平了。¤Coma, coma, deixe o Mestre ver qual nível você está agora.
就这筑基期的喽啰还需要为师出手？你不嫌丢人为师还嫌丢人。¤Esses escudeiros de fundação realmente precisam da minha intervenção? Você não se envergonha por mim, mas se envergonha a si mesmo.
此外，{color=#d0380a}沙葬{/color}作为化沙的核心神通，与化尘另外一大功法基石{color=#d0380a}五藏炼尘功{/color}也有配合，需熟练掌握。¤Além disso, como uma habilidade divina de núcleo para transformar areia, <color=#d0380a>enterramento de areia</color> precisa ser dominado em conjunto com outra técnica fundamental, <color=#d0a30c>técnica de refinamento da poeira dos cinco órgãos</color>, que refina a poeira extraída dos cinco órgãos.
罢了罢了，你下去吧。¤Está bom assim, você pode descer.
五毒蚀心诀乃毒道基础功法，能在不经意间给敌人种下木毒。¤A Técnica do Coração que Devora as Cinco Venenos é uma técnica fundamental no Caminho dos Venenos, capaz de infligir suavemente veneno madeirense a um inimigo inconsciente.
这个的确很难领悟。¤Isso realmente é difícil de entender.
感悟如何？¤Como está sua iluminação?
…是。¤Sim.
不必留手，出招罢。¤Não tenha medo de se mostrar, dê seu golpe.
这聚顶丹便是此次任务的报酬，你拿着吧。¤Este pílula de condensação núclear é o prêmio desta missão. Leva com você.
师傅将信将疑地看了你一眼。¤O mestre te olhou com desconfiança.
约莫一个时辰过后，长老们都一一拜谢过了，你才得以抽身。¤Depois de cerca de uma hora, todos os velhos lhe agradeceram por um em um, e só então você conseguiu se despedir.
师尊走了几步，笑着回头看了你一眼，便唤出飞剑，踏剑离开了。¤O mestre deu alguns passos, virou a cabeça e sorriu para você, depois chamou sua espada voante e partiu.
师父又像往常一样给你说教了一番。¤Mestre o ensinou como de costume.
唉……你果然还是领悟不通，¤Suspira... Você ainda não alcançou a iluminação por completo.
你需要用各种手段骚扰、迷惑、伤到敌人，以达到制敌的效果。¤Você precisa usar diversos meios para importunar, confundir e ferir o inimigo para alcançar o efeito de derrotá-los.
此道不再注重“尘”与“沙”之间的变换，而是注重天地法则，并加以运用。¤Este caminho não enfatiza mais a transformação entre areia e pó, mas se concentra nas leis do céu e da terra e as aplica.
你将化沙、还尘使用的越是娴熟，凝沙诀的威力便越是明显。¤Quanto mais habilidoso você for no uso das técnicas de transformação de areia e recuperação de poeira, mais evidente se torna a força da habilidade de condensação de areia.
师尊详细地给你讲解了{$dadao}道感悟。¤O Mestre explicou em detalhes a iluminação do caminho {shidao} para você.
这还没完，师弟看到这一幕，也派出大弟子前去除妖，回来的时候更是头破血流，狼狈不堪。¤Isto ainda não acabou. Júnior viu essa cena e enviou um discípulo mais velho para remover o demônio. Quando retornou, estava gravemente ferido e em estado precário.
悟道乃水滴石穿，功到自然，切莫急功近利。¤O caminho da iluminação é como água pingando em pedra. O sucesso vem naturalmente e não se deve apressar para obter ganhos rápidos.
哈哈哈哈，不错，这才像我徒弟！¤Hahaha, não está mal, você finalmente está se parecendo com meu discípulo!
只见师父从储物袋中拿出了一枚丹药，扔到了你的面前。¤Eu vi o mestre tirar uma pílula do bolsão de armazenamento e jogar na sua frente.
起码得{$dadao}道小成之后，才算打牢了根基。届时再说功法神通的事吧。¤Apenas após atingir um domínio mínimo do {dadao} é que se pode pensar em estabelecer uma base sólida. Só assim é possível discutir técnicas e habilidades divinas.
要掌握水灵妙法，首先要理解的便是五行相生之道。若在使用水系神通前先调用金系灵气，便可使水流化江河，生生不息。¤Para dominar o artefato maravilhoso do espírito aquático, é necessário primeiro compreender o caminho dos cinco elementos em sua sucessão. Se invocar a energia espiritual do elemento metal antes de usar habilidades divinas baseadas em água, a água fluirá eternamente como um rio.
完全不行。¤Não é nada.
哈哈哈哈哈，好！为师就知道那妖王不是你的对手。¤Hahaha, ótimo! O Mestre sabia que o rei demônio não é seu adversário.
不过水剑的奥义可不止这么点，你要学的东西还多着呢。¤Mas os segredos da Espada d'Água não se limitam apenas a isso; ainda há muito para você aprender.
本门主修金道，但也需辅修剑道。¤Nossa seita se dedica principalmente ao Caminho Dourado, mas também exige a cultivar o Caminho da Espada.
另外，{color=#d0380a}怒涛诀{/color}可使怒涛更具威力。{color=#d0380a}滥觞{/color}则可助你更好的运用灵气，若你气道能领悟到融会贯通之{color=#d0380a}储海{/color}，那更是绝佳。¤Além disso, o Arte da Onda Furiosa pode aumentar o poder da Onda Furiosa. A Potência Emancipada pode ajudá-lo a utilizar melhor a energia espiritual, e se você tiver um bom entendimento de Armazenamento Marinho no Caminho do Qi, isso é ainda melhor.
感悟土之道需要大量积累，筑基期只能窥其皮毛，只有金丹期方可登堂入室。¤Iluminar o caminho da terra exige muito acúmulo. Durante o período de estabelecimento de fundação, se pode apenas tocar superficialmente; é somente durante o período do Núcleo Dourado que se pode realmente entrar no caminho.
好，徒儿定不负师尊厚望。¤Ok, discípulo certamente não decepcionará as altas expectativas do mestre.
境界不稳，气息不畅。¤O reino está instável, e a respiração é obstruída.
不过用此法需要极为精纯的木灵根，若木灵根不够精纯，则必须修习{color=#d0380a}万木诀{/color}才行。¤No entanto, para usar este método, é necessário um raiz espiritual extremamente pura. Se a raiz espiritual não for pura o suficiente, então deve-se praticar a Arte dos Milhares de Bosques.
你现在还差得远呐，得先从基础悟道修起。¤Você ainda tem muito caminho a percorrer; primeiro, precisa cultivar sua iluminação fundamental.
这可就说来话长了。¤Isso poderia ser uma história longa.
怕自然是不会，师父尽管出手罢。¤Eu não tenho medo da natureza, mestre, por favor, tome ação.
在霜冻灵气逐渐开始奏效后，敌人受到内伤之后，{color=#d0380a}玄冰刺{/color}便能在注入霜冻灵气的同时，加速对方的内伤，乃是进攻的不二之选。¤Depois que a energia espiritual congelada começou a ter efeito gradualmente, uma vez que o inimigo recebesse dano interno, <color=#d0380a>congelação penetrante</color> poderia então injetar energia espiritual congelada e acelerar os danos internos do adversário, tornando-se a opção ofensiva perfeita.
你既已突破了到了如今境界，便与为师较量一二罢。¤Agora que você já avançou para seu atual reino, vamos ter uma pequena competição amigável, não é?
活着回来？那说明伤势已经很严重了吧？¤Fed up com a vida? Isso significa que suas feridas devem ser muito graves, não é?
要你去你就去，怎么废话那么多？¤Se eu mandar você ir, vá logo. Por que perder tempo com palavras?
哈哈哈哈，不错，心性可嘉。¤Hahaha, não está mal, seu temperamento é admirável.
若你对土之道的理解已略有小成，{color=#d0380a}归尘{/color}可要好好感悟。¤Se tiver uma compreensão levemente avançada do dao terrestre, <color=#d0380a>retorne à poeira</color> deve estar profundamente iluminado.
师父略显不耐烦地听完了你的感悟。¤O mestre ouviu sua iluminação com uma leve impaciência.
妖王？师父，这应该不是我能独自解决得了的吧…¤Rei dos Demônios? Mestre, acho que não consigo lidar com isso sozinho.
“惊涛”、“止水”所对应的其实便是攻守、进退之道。只有敌攻我守，敌退我进，才能发挥乾坤化剑诀的威能。¤Os significados correspondentes de "onda marinha" e "água calma" se referem às táticas ofensivas e defensivas, avanço e recuo. Apenas defendendo-se contra os ataques inimigos e avançando quando o inimigo recuar, é possível que o Jogo de Espada Qiankun seja plenamente explorado.
时白帝兴起，气宗盛行。我则偏要逆浪而行，舍弃剑气，注重剑本身的威力。功成之后，可断水摧山，我欲发扬之光大，故而立此剑宗。¤Quando o Imperador Branco subiu, a Seita do Qi floresceu. No entanto, prefiro contrariar essa tendência, abandonando o Qi da Espada e focando na própria força da espada. Após alcançar o sucesso, poderei cortar água e quebrar montanhas. Intendo difundir esta grandiosidade e estabelecer esta Seita da Espada.
不错，除了考较你之外，为师也与其他几个师兄弟玩了一场游戏。¤Não está mal, além de testar você, tio também jogou um jogo com os outros irmãos.
这妖王果真有这么厉害？¤Este rei demônio realmente é tão poderoso?
是，徒儿明白。¤Sim, discípulo entendeu.
师父的表情略显阴沉。¤A expressão do mestre estava um pouco melancólica.
总的来说，叠焰流最好一鼓作气击溃对手。但若没有得手，你必须冷静下心来积蓄力量。如果贸然进攻，定然是收效甚微。¤No geral, a Técnica de Acumulação de Fogo é mais eficaz quando utilizada em uma surdina de poder para dominar o adversário. No entanto, se essa abordagem falhar, é necessário manter a calma e acumular poder. Se atacar precipitadamente, os resultados serão mínimos.
若你对木之道的理解已略有小成，可要好生感悟{color=#d0380a}封喉{/color}之道，莫要怠慢。¤Se você já teve algum avanço na doutrina madeira, deve cuidadosamente iluminar-se com o dao do selo sufocante, não o ignore.
本门主修土道，准确的说是土道中的引力之道。¤Eu sou principalmente especializado na arte do elemento terra, para ser preciso, no caminho da gravidade dentro do elemento terra.
五藏炼尘功乃化尘教两大功法基石之一。¤A Técnica de Refinamento da Poeira Wu Zhang é uma das técnicas fundamentais do Vagabundo Secreto.
师父的这句话让你愣在了原地。你能感受到师父在替你高兴的同时，又有所顾虑，一时间竟不知说何是好。¤As palavras do mestre te deixaram estático no lugar. Você pode sentir que, embora ele esteja feliz com você, também tem preocupações. Por um momento, você não sabe o que dizer.
此番除妖，也算是为为师完成了一个任务。这聚顶丹，你收下吧。¤Nessa vez, após eliminar os demônios, completei uma missão para meu mestre. Tome esta pílula de condensação de núcleo.
这都打不过，以后要是遇到魔修，怎么自保？¤Não consigo nem vencer isso. Como eu vou me proteger se encontrar um cultivador demônio no futuro?
哎，你这榆木脑袋。¤Olha, você idiota.
所以除开五行相生，规避内伤的副作用则是重中之重。较为简单的，你只需习得{color=#d0380a}通穴{/color}便可以治疗内伤。¤Portanto, além do ciclo dos cinco elementos, evitar os efeitos colaterais da danos internos é o mais importante. Para simplificar, você só precisa aprender como conectar os pontos de acupuntura para tratar danos internos. <color=#d0380a>Conectar pontos de acupuntura</color> é um método simples e eficaz.
熔盾诀是化焰流的基础功法，以防御为主。¤O Mantra da Armadura Fundida é a técnica fundamental do Rios de Chama Viva, com defesa como seu foco principal.
…谢师父。¤Obrigado, Mestre.
你初来乍到，究竟是深是浅，便由为师来检验一番吧。¤Você acabou de chegar, seja você profundo ou superficial, deixe-me testá-lo.
可有潜心修炼？¤Você pode cultivar com concentração?
{color=#d0380a}离火绝炎{/color}能补充自身火系灵气，也可以配合悟道{color=#d0380a}浴火{/color}，你也需多加练习。¤<color=#d0380a>Fogo Celestial</color> pode suplementar a energia espiritual de fogo do seu próprio corpo e também pode ser usado em conjunto com <color=#d0380a>Banho Iluminado pelo Fogo</color>. Você também precisa praticar mais.
你还是不确定师父到底还有没有要说的，犹豫了一会后才转身离开。而至始至终，师父都注视着你，直到你离开他的视野。¤Incerta se seu mestre tinha mais alguma coisa a dizer, você hesitou antes de se virar e sair. Enquanto isso, seu mestre o observava até que você sumisse de vista.
本门主修木道，准确的说是毒之道。毒之道，需厚积薄发。¤Nossa seita se especializa no Dao da Madeira, mais precisamente no Dao do Veneja. O Dao do Veneja exige acumulação e desenvolvimento gradual.
总的来说，引力流需先改变战场的引力，再使用威力较大的神通。若还拘泥于灵活的神通，则会得不偿失。¤Geralmente falando, o fluxo gravitacional requer uma mudança na gravidade do campo de batalha antes de usar habilidades divinas mais poderosas. Se ainda estiver limitado a habilidades divinas flexíveis, o custo ultrapassará os benefícios.
除战斗外，尽快突破到金丹期是关键。{color=#d0380a}龟息术{/color}、{color=#d0380a}紫阳混元劲{/color}等功法对修炼帮助极大，你若对气道有一定感悟，也可修此类功法。¤Chegar ao estágio do Núcleo Dourado o mais rápido possível é crucial, além das batalhas. Técnicas como Respiro de Tartaruga e Energia Misturada Sol Violeta são muito úteis para o cultivo. Se você tiver alguma iluminação no Caminho do Qi, também pode cultivar nessas técnicas.
竟然……？¤Surpreendentemente...?
去吧。¤Avance.
别废话，赶紧出招。¤Pare de baboseira e usa logo os teus movimentos.
可以。¤Certo.
本门主修水道，但运用五行相生之法，所以金、木、火、土道也需了解一二，尤其是金道。除此之外，气道对于本门也至关重要。¤Como a principal cultivadora do elemento água, também preciso compreender os outros quatro elementos que estão interligados através do ciclo de transformação dos cinco elementos, especialmente o elemento metal. Além disso, o caminho do qi é crucial para nossa seita.
若你对五行相生之道理解通透了，便可进修{color=#d0380a}生生造化诀{/color}，保证防御无虞。¤Se você tiver uma compreensão completa dos princípios da interação entre os cinco elementos, poderá então estudar a técnica do Jue de Shenshen e Changhua, que garante uma defesa forte.
之后再将其穴位冻住，造成内伤，敌人便会不攻自破。¤Depois, congela os pontos de acupuntura, causando danos internos, e o inimigo se auto-explodirá sem nenhum ataque.
结丹并非易事，唯一机会，必须要把握住……¤A formação do núcleo não é uma tarefa fácil, e a única oportunidade deve ser aproveitada...
其次便是要懂得积攒自身灵气，只有这样你才能在积攒足够的焰后，还留有灵气伤敌。¤Segundo, você precisa saber como acumular sua própria energia espiritual. Apenas assim terá energia espiritual suficiente para atingir o inimigo depois de acumular suficientes chamas.
需要注意的是，若你水道已感悟到小成，{color=#d0380a}冰冻{/color}一定要好好参悟，莫要荒废。¤Por favor, note que se sua cultivação de água já alcançou algum avanço, é importante compreender profundamente o <color=#d0380a>congelamento</color> e não descartá-lo.
果然是第三层，不过这倒也不算什么难事。¤De fato é o terceiro nível, mas afinal não é tão difícil assim.
一一道来罢。¤Vamos um por um.
你赢了…恭喜。¤Você venceu... Parabéns.
哈哈哈哈哈，好！为师现在竟然都不是你的对手了。¤Hahaha, ótimo! Agora eu não sou mais seu adversário, discípulo.
之所以要你出手，是因为我最为器重的弟子便是你，明白了吗？¤É por isso que estou pedindo seu auxílio. Pois meu discípulo mais precioso é você. Você entende?
冰系的功法神通搭配，须以控制为主。¤A técnica e a habilidade divina do elemento gelo devem ser utilizadas juntas, com ênfase no controle.
大殿上，往来恭贺的长老们络绎不绝。¤No salão principal, uma enxurrada de velhos vinham e iam, oferecendo parabéns.
五柳根，乃是突破金丹必不可少的药材，若有机会，大可留心搜集若干。¤É um material medicinal necessário para o rompimento ao Núcleo Dourado. Se houver uma oportunidade, é recomendável coletar todo o possível.
去，这就去…¤Vamos, vamos agora...
（小声嘟囔）去就去，怎么还打人…¤(Murmurando baixinho) Se quer ir, então vá. Por que você teve que me dar uma surra...
说说看。¤Vamos falar sobre isso.
需要注意的是，你相生而出的神通消耗灵气越多，积攒的“尘”也就越多。¤Deve-se notar que quanto mais energia espiritual você consumir com sua habilidade divina de faseamento, mais poeira acumulará.
要是你剑道、水道已经略有小成了，记得领悟{color=#d0380a}重剑{/color}与{color=#d0380a}止水{/color}，日后一定会派上用场的。¤Se você tiver alcançado um nível levemente avançado nas artes da espada e do elemento água, lembre-se de iluminar sua mente com a <color=#d0380a>grande espada</color> e o <color=#d0380a>água calmo</color>. Eles certamente serão úteis no futuro.
若敌人选择稳固防守，你就需要迅速积攒“势”来压制敌人。此时{color=#d0380a}重元无锋功{/color}则是不二之选，{color=#d0380a}金虹剑诀{/color}也可锦上添花。¤Se o inimigo optar por defender-se firmemente, você precisa acumular rapidamente momentum para suprimi-lo. Neste momento, a <color=#d0380a>Técnica do Elemento Pesado Sem Lâmina</color> é a melhor escolha, e a <color=#d0380a>Florescimento da Espada</color> também pode ser utilizada.
嗯…自信是好事，但这次的目标也非常危险。¤Hmm... Confiança é uma coisa boa, mas esse objetivo também é muito perigoso.
那…以后你还有想问为师的，就再来找我吧。再会啦。¤Se tiver mais perguntas no futuro, venha me procurar novamente. Até logo.
此番除妖，也算是为为师完成了一个任务。这聚顶丹，你且收下。¤Essa missão de expulsar demônios também pode ser considerada como eu estou completando uma tarefa para você. Tome esta Pílula de Condensação de Núcleo como recompensa.
只是这样一来……我也没多少东西可以教你了，你也就可以出师了……¤No entanto, dizendo isso... não posso te ensinar muito mais. Você pode agora se formar...
下去练吧，练到第三层再来找我。¤Vá treinar, volte quando atingir o terceiro nível.
通过五行相生叠有一定数量的“焰”后，我派杀招{color=#d0380a}爆燃{/color}的威力便能成倍提升。¤Ao empilhar uma certa quantidade de chamas através da faseação dos cinco elementos, o poder da minha técnica de arte marcial <color=#d0380a>combustão</color> pode ser aumentado exponencialmente.
九冲图集乃我宗秘术，乃是一本集大成于一体的功法。¤As Nove Artes do Rápido Atlas são um arte secreta da nossa seita, uma técnica abrangente que combina várias técnicas.
师父的表情瞬间阴沉了下来。¤A expressão do mestre se tornou imediatamente sombria.
不行。¤No.
所谓细水长流，就是每一次出招的同时积蓄力量，以达到生生不息的效果。这也是水灵妙法的奥义。¤O tão chamado crescimento de água significa acumular poder com cada movimento para alcançar um efeito inquieto. Isso também é o essencial da maravilhosa habilidade do espírito d'água.
哈哈哈哈，徒儿能成长到今天这一步，为师很是欣慰啊。¤Hahaha, o crescimento do meu discípulo até hoje traz grande satisfação como professor.
师傅领进门，修行在个人。每个人都有属于自己的战斗方式，剩下的就要靠你自己判断了。¤Mestre te leva até a porta, mas o cultivo é seu próprio caminho. Cada pessoa tem seu próprio jeito de combater, o resto é uma questão de sua própria avaliação.
有什么好看的，还不快去修炼。¤O que você está esperando? Cultive se quiser ler algo bom.
这次考较，目标是一个筑基巅峰妖王。¤Para este teste, o objetivo é derrotar um rei demônio no pico da torre de fundação.
所以其要点在于如何拖得敌人与你进入缠斗，一旦进入持久战，你便能掌握主动。¤Portanto, o segredo é como fazer com que o inimigo entre em combate contigo, uma vez envolvido em uma batalha prolongada, você pode assumir a iniciativa.
关键在于你结丹的问题。如今你已是筑基后期，需要提前为结丹做好准备了。¤O segredo está no seu problema central. Como você já está na fase tardia de estabelecimento da base, é preciso se preparar antecipadamente para o seu núcleo.
你可明白？¤Você entende?
其次，便是与能增强剑伤威力的功法神通相配合，例如{color=#d0380a}破势{/color}、{color=#d0380a}金虹剑诀{/color}。在习得这些神通之前，也可用{color=#d0380a}金芒术{/color}过度。¤A seguir, é necessário combinar com habilidades e técnicas divinas que podem aumentar o poder dos ferimentos de espada, como Postura Quebradora, Ar da Espada Radiante e Técnica da Espada Arco Dourado. Antes de dominar essas habilidades divinas, a Técnica da Raio Dourado também pode ser usada como transição.
现在，为师已自创出了一套更高效的毒道功法神通与打法，不过这些就是后话了。¤Agora, criei um conjunto mais eficiente de técnicas venenosas e habilidades divinas, mas isso é uma história para outra ocasião.
除此之外，{color=#d0380a}聚尘诀{/color}可聚起你被引力影响所消散的灵气，化为“尘”收集起来，其辅助效果也是绝佳。¤Além disso, a <color=#d0380a>Habilidade de Coleta de Poeira</color> pode reunir o energia espiritual que se dispersa devido à influência da gravidade e transformá-la em poeira para coletar. Seu efeito auxiliar também é excelente.
敌人若想致胜，就必须先击破这护盾，可如此一来，敌人所受到的伤害也就越大，正所谓以守代攻。¤Se o inimigo quer vencer, ele primeiro deve quebrar essa barreira. No entanto, quanto mais danos eles sofrerem, maior será a sua perda, como se diz, defesa é ofensiva.
那就好…¤Isso está bom...
哈哈哈哈，好！竟然已经领悟到小成了。¤Hahaha, ótimo! Você já alcançou uma pequena iluminação.
还不快去？¤Por que você ainda não saiu?
不过你要是心急进攻，没能控制住场面，则会陷入被动。¤Mas se você for impaciente e atacar sem controlar a situação, ficará em uma posição passiva.
那…便恭敬不如从命了。¤Então... eu respeitosamente me submeto ao seu comando.
总的来说，灼烧流重积累，不管是战斗上还是修炼上都是如此。¤Ao todo, o método de cultivo Queimado se baseia fortemente na acumulação, seja em batalha ou em cultivar.
听了你的话，师父的眉头慢慢舒展开来，反倒是笑了起来。¤Depois de ouvir suas palavras, o mestre relaxou lentamente a testa e até mesmo começou a rir.
本门主修火道，气道、体道、阵道也可辅修。¤Como chefe da clã, me especializo no caminho do fogo, mas também tenho a opção de estudar ao lado dos caminhos do qi, corpo e阵法。
她微红着脸颊，将头转向一边，眼睛也不知看向了何方。¤Ela corou levemente e virou a cabeça para um lado, os olhos fixos no horizonte.
师父点了点头。¤O mestre assentiu.
悟道可没这么简单，急不得。回去再好好琢磨琢磨吧。¤Iluminação não é fácil, não se ansie demais. Volte e pense nisso com cuidado.
其旨在通过五行相生之法来快速凝聚“尘”，达到积沙成塔的效果。¤O objetivo aqui é concentrar rapidamente poeira utilizando o ciclo dos cinco elementos, alcançando o efeito de transformar areia em torre.
为师最后点拨你一番，你听好了。¤Meu último conselho como seu mestre, preste atenção.
{FirstName}{shidi}，恭喜了。¤{shidi} {name}, parabéns.
师父给了你一记爆栗。¤O Mestre te deu uma surra.
若这些功法都修习过了，{color=#d0380a}象甲功{/color}与{color=#d0380a}元戎飞沙诀{/color}也颇有用处，值得参悟一番。¤Se você tiver praticado todas essas técnicas, a Habilidade do Armadura de Elefante e a Habilidade do Areia Voando em Forma de Yuan Rong também são bastante úteis e vale a pena explorar.
运一个周天。¤Cultive uma revolução da circulação.
这些你务必要多多感悟，以后都会有用到的时候。¤Você deve se informar sobre essas coisas, pois precisará usá-las no futuro.
功法神通，也稍欠火候……¤Técnicas e habilidades divinas ainda faltam um pouco de refinamento...
不过就算你打赢了我也不能自满，这修真界比我厉害的人比比皆是，更有很多强大的妖兽……¤No entanto, mesmo que você me derrote, não pode se complacenciar. Há inúmeros cultivadores mais poderosos do que eu no mundo de cultivo, e existem muitos feras espirituais poderosas...
哈哈哈哈，你倒是聪明。¤Hahaha, você é esperto(a).
此外，你需要修习水剑真正的核心神通{color=#d0380a}怒水天殇{/color}与{color=#d0380a}静水无波{/color}。它们搭配乾坤化剑诀，可谓是妙用无穷。¤Além disso, você precisa cultivar as verdadeiras habilidades divinas da espada de água, a <color=#d0380a>Onslaught Wave Sword</color> e <color=#d0380a>Serenity Water</color>. Ao combiná-las com a Transformação Espacial Qiankun, seu potencial é ilimitado.
水道又细分为若干流派。你任选其中一门，皆可助你感悟大道。¤Os caminhos d'água são ainda divididos em múltiplas escolas de pensamento. Você pode escolher qualquer uma delas para iluminar seu entendimento do Dao.
“原来如此，想不到师尊的心思竟这么细腻…”¤Então é assim que são as coisas... Eu nunca imaginei que o pensamento do meu mestre pudesse ser tão refinado...
等到你觉得时机成熟，便可使用{color=#d0380a}聚焰{/color}配合{color=#d0380a}焰灵招徕{/color}一举拿下对手。¤Quando achar o momento certo, pode usar a <color=#d0380a>chama de agregação</color> em combinação com a <color=#d0380a>invocação do espírito da chama</color> para derrotar seu adversário de uma só vez.
需要注意的是，若你火道已感悟到小成，{color=#d0380a}浴火{/color}一定要好好参悟，莫要荒废。¤Por favor, note que se você já tiver algum entendimento do elemento fogo, é crucial tomar um banho de fogo completo e não descuidar disso.
那妖王就在{$kaoyandidian}，你是我最为器重的弟子，可别给我搞砸了。¤O rei demônio está localizado em {kaoyandidian}, você é meu discípulo mais confiável, não estrague isso.
再者，剑宗讲究一鼓作气，灵气的爆发也是相当重要，故而{color=#d0380a}纵地金光{/color}与{color=#d0380a}刺穴{/color}也是不二之选。¤Além disso, a Escola Espada enfatiza a importância de um surto contínuo de energia espiritual, por isso o uso de <color=#d0380a>fulgor metálico</color> e <color=#d0380a>acupuntura</color> é altamente recomendado.
纯粹的攻防也需要纯粹的灵根作为支撑。若你灵根不纯，则需要修炼{color=#d0380a}天晶诀{/color}，否则也是寸步难行。¤Um ataque e defesa puros também requerem uma raiz espiritual pura como apoio. Se sua raiz espiritual for impura, você precisa cultivar a <color=#d0380a>arte do cristal celestial</color>, caso contrário, será difícil fazer qualquer progresso.
{color=#d0380a}红莲业焱{/color}是本派最基础的灼烧神通，一定要熟练掌握。¤<color=#d0380a>Órfãos Vermelhos de Dívida Fantástica</color> é a habilidade divina mais fundamental do nosso clã, envolvendo o uso de fogo de lótus vermelho. É essencial dominar esta técnica com maestria.
原来如此…竟还有这一层考量在内…¤Então é assim... Incluso até nisso há esse nível de consideração...
有何疑问？¤Você tem alguma pergunta?
罢了罢了，若实在不敌，就服下这玄武丹，这样应该就万无一失了。¤Não se preocupe, se eu realmente não conseguir ganhar, vou tomar a Pílula da Tartaruga Negra. Assim, não deve haver problemas.
说来听听。¤Vamos ouvir isso.
理解还是不够。¤Ainda não entendo.
水、气道又细分为若干流派。你任选其中一门，皆可助你感悟大道。¤O Caminho da Água e do Qi é ainda dividido em várias escolas. Você pode escolher qualquer uma delas para ajudar a iluminar o Caminho.
心性可嘉。¤Caráter Nobre.
等你对{$dadao}道的感悟略有小成之后，才算是打牢了根基，届时为师再教你本门的核心功法。¤Assim que você tiver um pouco de compreensão sobre o {dadao}, é quando você estabelecerá a base. A partir daí, eu ensinaré a técnica-chave do nosso seio.
看来我已经没有什么东西可以教你了。¤Parece que não tenho mais nada a ensinar a você.
你木灵根越精纯，其效果便越好。¤O mais puro sua raiz espiritual, melhor será o efeito.
要，要！师父的一片好意我怎么会不领情呢？之前那不是客套一下嘛…¤Sim, sim! Como podia não apreciar as boas intenções do Mestre? Apenas foi uma gentileza educada...
见过师父。¤Mestre, eu te vi.
接下来，为师就可以教你点真家伙了。¤Agora, posso te ensinar algumas habilidades reais.
一般剑系神通可体现不出振剑的真正威力，但若是配合{color=#d0380a}破釜沉舟{/color}，就会变得进退自如。¤Geralmente, habilidades divinas baseadas em espadas não conseguem plenamente exibir todo o poder da espada ressoante, mas se combinadas com <color=#d0380a>último esforço</color>, podem se tornar uma técnica versátil.
{color=#d0380a}回春诀{/color}能弥补毒道防御不足的缺点，也是上佳之选。¤<color=#d0380a>Técnica de Rejuvenescimento</color> é uma escolha perfeita para compensar a falta de defesa contra veneno, tornando-se uma ótima opção.
这…不太合适吧？¤Isso... não é exatamente apropriado, não é?
你忘记当初是什么要紧的事情耽搁了，只记得后来并未与师父经常联络。¤Você esqueceu o que era importante no início e se atrasou, só lembrando depois que não mantinha contato com seu mestre frequentemente.
你二人说是论道，但自己却无太多理解。师父指出了你的不足后，简单提点了几句。¤Vocês dois dizem que estão debatendo, mas na verdade não entendem muito disso. Depois de apontar seus pontos fracos, o mestre deu algumas dicas fáceis.
我都等你好久了，让我看看你现在究竟有多厉害~¤Eu tenho estado aguardando por você há muito tempo, agora vou ver como forte você se tornou~
徒儿错了，这就去…¤Discípulo errou, vou agora...
有话快说。¤Diga algo.
当你受伤时，{color=#d0380a}回春诀{/color}可以令你的木系灵气快速恢复你的伤势。¤Quando você é ferido, <color=#d0380a>Técnica de Rejuvenescimento</color> pode ajudar a recuperar rapidamente suas feridas com a ajuda da sua energia espiritual do tipo madeira.
{color=#d0380a}神玄炼体诀{/color}与熔盾诀一样注重防守，可以在你积累起化焰之前抵御敌人的攻击。¤<color=#d0380a>Técnica de Refinamento do Corpo Sagrado Xuan</color> é semelhante ao Mantra da Armadura Fundida no seu enfase na defesa, permitindo que você aguente os ataques dos inimigos antes de acumular a Vela Viva necessária para retaliar com o Refinamento do Corpo.
若你水道已感悟到小成，{color=#d0380a}强水{/color}可大大加强水道威力。¤Se você atingiu um nível básico de iluminação na manipulação d'água, usar <color=#d0380a>água forte</color> pode aumentar significativamente o poder da sua manipulação d'água.
果然是第三层，没有一丝偏差，不错，不错。¤De fato é o terceiro nível, sem nenhum desvio. Não está ruim, não está ruim.
总而言之，冰系重内力，重积累。若想展现冰系的真正威力，至少也要你突破金丹期，领悟{color=#d0380a}裂冰诀{/color}才行。¤Em resumo, a cultivação de gelo enfatiza força interior e acumulação. Se você deseja liberar o verdadeiro poder da cultivação de gelo, precisa pelo menos quebrar o domínio do Núcleo Dourado e compreender a Habilidade de Quebra-Gelo.
不过还是先听听此事的来龙去脉罢。¤Mas vamos primeiro ouvir os detalhes desse assunto.
只要先用霜冻灵气阻塞住敌人的经脉，敌人的行动就会迟缓下来。¤Enquanto você primeiramente usar energia espiritual congelante para bloquear os meridianos do inimigo, seus movimentos irão se tornar mais lentos.
{FirstName}{shidi}，有事吗？¤Aprendiz jovem {name}, você precisa de algo?
师父蹬了你一眼。¤O mestre lhe lançou um olhar desdenhoso.
你听懂了师尊的意思，略微不情愿地将那妖丹交给了师父。¤Entendeste o significado das palavras do Mestre e, relutantemente, passaste a essência do demônio para o teu pai.
呵呵呵呵，就知道徒儿孝顺。¤Huhuhu, sabia que meu discípulo seria filiado.
化尘之功法神通搭配，以快速积攒“尘”为主。¤A técnica de refino de poeira combinada com habilidades divinas se concentra em acumular poeira rapidamente.
行完礼后，他便同其他长老寒暄去了。很快，又有新的长老过来祝贺你，待到一一寒暄过后，方才离开。¤Depois de prestar seus respeitos, ele trocou algumas palavras amistosas com os outros velhos sábios e em seguida, mais velhos sábios chegaram para oferecer suas parabéns. Uma vez que se cumprimentaram um a um, partiram.
你若想更加精进，便外出游历，去寻觅机缘……¤Se desejar melhorar ainda mais, então saia e viaje, busque oportunidades...
修炼要沉心静气，循序渐进。¤Cultivo exige calma e progresso constante.
但九冲图集终究是一本面面俱到的功法，若想在单方面有所建树，还需配合其他功法神通。¤No entanto, as Nove Artes do Céu Correndo são, no fundo, uma técnica abrangente. Se alguém deseja se destacar em um campo específico, ainda precisam complementá-la com outras técnicas e habilidades divinas.
感悟的如何？¤Quão iluminador é isso?
且听我说完此事的来龙去脉罢。¤Ouça até o fim a história que vou contar.
你才刚突破，便能战胜为师，日后成就定然不可限量。想必，这小小{$zongmen}也定然困不住你的志向。¤Você acabou de fazer um avanço e conseguiu me derrotar. Seus feitos futuros são ilimitados. Tenho certeza de que até mesmo esse pequeno {zongmen} não será capaz de conter suas aspirações.
若你急于求成，被敌人打断了蓄势，其后果轻则威力大减，重则前功尽弃。¤Se você for impaciente e o seu momentum de sucesso for interrompido pelo inimigo, as consequências podem variar desde uma diminuição significativa da força até o abandono de todo o progresso anterior.
师父听完了你的感悟后点了点头。¤Após ouvir sua iluminação, o Mestre assentiu.
师父摇了摇头。¤Mestre balançou a cabeça.
哈哈哈哈，不愧是我徒儿，果当懂得礼数，也不枉为师将这个好机会给你。¤Hahaha, merecedor de ser meu discípulo, você realmente entende a etiqueta. Não é à toa que estou lhe oferecendo essa grande oportunidade como seu mestre.
再说了，在你筑基的这段时间，我也没能帮上什么大忙，“师父”这名号实在是受之有愧。¤Além disso, enquanto você estava estabelecendo sua base, eu não pude ajudar muito. Eu sou indigno do título mestre.
只见师父微皱的眉头稍微松开了一些。¤Vi o sobrancelha levemente relaxada do mestre.
总的来说，百花流并没有过强或者过弱的方面，一切只是个人的取舍罢了。¤No geral, a Escola Centelha não possui aspectos particularmente fortes ou fracos. É tudo uma questão de preferência pessoal.
如此一来，你便可以出师了。¤Então, você pode agora partir como um mestre.
哈哈哈哈，看来你还是稍欠火候啊。¤Hahaha, parece que você ainda está um pouco verde em experiência.
师父的笑突然僵住了。¤O sorriso do mestre repentinamente se congelou.
若做好自身防御，便可轻易利于不败之地。¤Se alguém puder manter uma boa defesa pessoal, eles podem facilmente se beneficiar da terra invencível.
缠绕流功法神通之搭配，皆以困敌、反哺为主。¤A combinação da técnica de fluxo entrelaçado e da habilidade divina enfatiza a armadilha e o contrafamínha dos inimigos.
化尘诀、化沙、还尘这些最基本的，想必你在炼气期已经熟练掌握，我就不多赘述了。¤O Mantra da Transformação do Areia, Transforme Areia e Retorne Ao Areia são as técnicas mais básicas, que presumo você já domine na fase de Refino do Qi. Não me alongarei mais sobre isso.
要知道，你要是丹成不超过五品，就算结成了金丹，也几乎与结婴无缘了……¤Você precisa saber que se seu nível de Dan Cheng estiver abaixo do quinto escalão, mesmo que você consiga formar um Núcleo Dourado, será praticamente impossível para você formar uma Alma Emergente...
木道乃是百花齐放，生生不息。¤O caminho está ornado com centenas de flores, sem fim e ininterruptamente agitado.
你莫不是成心戏耍为师？¤Você está intencionalmente me fazendo uma brincadeira, Mestre?
当然，它的副作用也是不小。若是运用不当，则会伤己甚于伤敌，得不偿失。至于如何规避副作用，便是后话了。¤Claro que seus efeitos colaterais não são irrelevantes. Se usado de forma incorreta, pode causar mais dano ao próprio cultivador do que ao inimigo, resultando em uma perda líquida. Sobre como evitar esses efeitos colaterais, isso será discutido mais tarde.
好！若你以后还有什么疑问，尽管来问我罢。¤Ótimo! Se tiver mais perguntas no futuro, sinta-se à vontade para perguntar.
拿去修至第三层，再来找我。¤Leva isso e cultiva até o terceiro nível, depois venha me encontrar.
怎么，你不会是怕了吧？¤O que, você está com medo agora?
修真界以实力为尊，实力到了自然要以平辈相称。若你念得师徒旧情，多送我一些法宝丹药便可。¤No mundo do cultivo, a força reina supremo e os pares devem ser de igual força. Se você valorizar nossa antiga relação mestre-discípulo, então por favor presenteie-me com alguns artefatos e poções.
若想结出高品阶的金丹，你还需要寻觅一些突破用的丹药、秘术才行……¤Se quiser cultivar núcleos de ouro avançados, também precisará encontrar algumas pílulas de quebra e artes segredas...
嗯……其实这也不全是任务的报酬，也算是我对你今后结丹的一份支持吧。¤Hmm... Na verdade, isso não é exatamente um prêmio de missão. Também é uma forma de eu apoiar você no seu futuro formação do núcleo.
{color=#d0380a}少阳诀{/color}能很好的补充自身灵气，若你有好好修习气道，一定要修炼此功法。¤Se você estiver cultivando diligentemente seu qi dao, é essencial que pratique a habilidade shao yang para melhorar sua energia espiritual. Lembre-se de manter seu foco e dedicação às técnicas. <color=#d0380a>少阳诀</color> é uma técnica de cultivo poderosa que não deve ser negligenciada.
看来，你还是稍欠火候啊。¤Parece que você ainda precisa de mais prática.
此外，{color=#d0380a}赤炎灵阵{/color}可稳定提供灼烧灵气，若你对阵道有一定感悟，也可以修习此阵法。¤Além disso, o <color=#d0380a>Array de Espírito Quente</color> pode fornecer energias espirituais ardentes de forma estável. Se você tiver alguma iluminação sobre a Dao do Array, também pode cultivar este array.
若你缺少木系灵气，{color=#d0380a}寄杖诀{/color}可助你迅速获得木系灵气。¤Se você faltar em energia espiritual de madeira, a técnica <color=#d0380a>Controle do Cetro</color> pode ajudar você a ganhar rapidamente energia espiritual de madeira.
若略有小成，则务必感悟{color=#d0380a}寄生{/color}。¤Se um pouco avançado, deve iluminar o <color=#d0380a>parasita</color>.
本门主修土道，乃是最正统的尘沙转换之道。¤Como cabeça do discípulo desta seita, meu caminho de cultivo está focado nas técnicas terrestres, que é o caminho mais ortodoxo para converter areia e poeira.
这个不难领悟。¤Isto não é difícil de iluminar.
{shidi}谬赞了，如今你已经到了金丹期，哪还有师父这一说，今后你我平辈相称即可。¤{shidi} elogiou-me demais. Agora que você atingiu o estágio do Núcleo Dourado, não há mais necessidade de usar o termo 'Mestre'. Podemos nos referir uns aos outros como iguais a partir de agora.
其次便是要理解不破不立的道理。流光真诀便是先破后立，要伤人，先伤己，所以其威力才能如此之强，以至于在众多功法中脱颖而出，流传至今。¤A seguir, é preciso compreender o princípio da não-destruição e não-criação. A Técnica do Luz Fluicente se baseia em desfazer antes de重构一下，接下来必须理解不破坏、不创造的原则。流光术的基础是在构建之前先分解，并且在伤害他人之前必须首先伤害自己。这也是其力量如此强大，并使其在众多其他技巧中脱颖而出，至今仍得以传承的原因。
师父…¤Mestre...
感悟的怎么样？¤Como está sua iluminação?
进展如何？¤Como está o progresso?
{color=#d0380a}乱藤术{/color}则能在困敌后反哺自身。¤<color=#d0380a>Fiéis Escarlates</color> podem aprisionar inimigos e fornecer nutrição para o cultivador posteriormente.
既然如此，徒儿自可一试，只是…师尊为何不自行出手，还可省去一颗珍贵的丹药…¤Nesse caso, discípulo pode tentar, mas... por que mestre não age sozinho e economiza uma pílula valiosa?
我再说一遍吧，你且听好…¤Vou dizer novamente, preste atenção...
若你对五行相生之道理解深刻，就可以进修{color=#d0380a}青鸾转生诀{/color}。此功法进可攻退可守，可谓妙用无穷。¤Se você tiver uma compreensão profunda da Técnica de Faseamento dos Cinco Elementos, pode estudar a técnica <color=#d0380a>Reencarnação da Fênix Verde</color>. Esta técnica pode ser usada tanto para ataque quanto para defesa, e é realmente versátil.
听明白了。¤Entendido claramente.
用来形成五行相生的火系手印或功法，想必你在练气期已经熟练掌握，我就不多赘述了。¤As marcas de mão ou técnicas que compõem a fase dos cinco elementos, acredito que você já as dominou com habilidade durante seu cultivo de qi, então não entrarei em muitos detalhes.
那便去吧。¤Vamos então.
旁白其中大半你都鲜有印象，不知见过与否。偶有其他势力、宗门闻讯前来拜贺的长老，你也都是笑脸相迎。¤A maior parte da narrativa é estranha para você, não sei se já a viu antes. De tempos em tempos, velhos de outras facções e clãs vêm oferecer parabéns, e você os cumprimenta com um sorriso.
不敢当，想必师父也没有发挥全力吧？¤Eu não ousaria, afinal, até mestre não exerceu todo o seu poder, não é?
再就是与流光真诀一同流传至今的神通{color=#d0380a}寸芒{/color}。它比之金芒术威力更大，但副作用也更大。¤E também há a técnica divina <color=#d0380a>rapida perfuração</color>, que foi transmitida junto com a técnica de verdadeira luz fluente até hoje. Sua força é maior do que a técnica da raio dourado, mas seus efeitos colaterais também são maiores.
师父怔了一下，就好像没料到你会答应的这么快一样。¤O mestre ficou estupefato por um momento, como se não tivesse esperado que você concordasse tão rapidamente.
没事就好…¤É bom enquanto nada acontece...
剑道讲究一往无前，攻敌必救。金道讲究不破不立，出奇制胜。两者相得益彰。¤O caminho da espada é todo sobre avançar e resgatar o inimigo ao atacar. O caminho do ouro é não quebrar nada que não seja necessário e alcançar a vitória através de táticas surpreendentes. Esses dois se complementam.
{color=#d0380a}落岩术{/color}的威力能随着引力的提升而提升，乃引力流核心神通。¤O poder da técnica de {color=#d0380a}rockfall{/color} pode ser aprimorado com o aumento da {color=#d0380a}gravidade{/color}, que é uma das habilidades divinas centrais do fluxo gravitacional.
掌握这两个核心神通之后，你就可以学习{color=#d0380a}泰然无波{/color}，此招可以说是敌退我进、转守为攻的关键。¤Após dominar essas duas habilidades divinas de base, você pode aprender a <color=#d0380a>Calma no Caos</color>, que pode ser dito ser a chave para transformar defesa em ofensiva e atacar quando o inimigo se recua.
奔雷决乃是蓄势流最为核心的功法。不动则已，动如奔雷，谓之奔雷决。¤A Técnica Benlei é a técnica mais fundamental da Escola de Acumular Vigor. Rígida como uma rocha, rápida como o raio – essa é a famosa Técnica Benlei.
原来{$daoyou}刚才也在港口，莫非看到我与那几个海外修士争吵了。¤Percebi que o {shidi} também estava no porto antes. Você viu por acaso eu discutindo com aqueles cultivadores estrangeiros?
是呀，我要炼制的是上品法宝，得全部采用四品材料。虽说用品级更低的材料替代也能成器，但最终成器的灵力就会不足，便只能炼出中品法宝了。¤Sim, estou refinando um artefato de primeira qualidade, o que exige o uso exclusivo de materiais do quarto grau. Embora seja possível substituir com materiais de menor grau, o poder espiritual do artefato final será insuficiente, resultando apenas no refinamento de um artefato de segundo grau.
水属性材料基本对应着与水有关的效果，比如用上了天阳、水属性材料打造的环会拥有【{color=#d0380a}驭水{/color}】的效果，对于我们使用水系神通的星河剑派弟子正合适。¤Materiais do atributo água geralmente correspondem a efeitos relacionados à água. Por exemplo, um anel criado usando Yang Divino e materiais do atributo água terá o efeito de <color=#d0380a>controle d'água</color>, perfeito para discípulos da Secta Espada Rios Celestiais que usam habilidades divinas baseadas em água.
我这些日子就要赶回神兵阁炼制武器去，{$daoyou}赠与我的材料我一定好好使用。¤Tenho que voltar apressado à Sala de Armas Divina para refinamento de armas ultimamente, e certamente farei bom uso dos materiais {shidi} me proporcionou.
虽然如同{$daoyouPlayer}所说，如此定价也着实有些不合适...¤Embora {shidi} tenha dito, esse preço parece bastante inadequado...
好不容易收集齐其它材料，总不能半途而废吧。¤Depois que finalmente reunimos todos os outros materiais, não podemos nos dar por vencidos no meio do caminho.
虽说我准备炼制的环都用上了四品材料，但要让灵力完全发挥出来，还要平衡五维。¤Embora eu tenha usado materiais do quarto grau para as anéis que estou preparando, para poder plenamente exercer minha força espiritual, também preciso equilibrar as cinco dimensões.
啊，抱歉自顾自说了这么多，{daoyou}来找我是为了何事？¤Ah, peço desculpas por ter falado demais. O que traz você até aqui, {cultivador}?
{$daoyou}可是弄到了材料？¤O {$daoyou} conseguiu obter os materiais?
{$daoyouPlayer}与我有缘，今日这蓬莎巨蟹螯我就按平价的一半卖给你吧。¤{导友玩家}, nós estamos destinados a nos encontrar. Hoje, vou vender este Cravo-da-Pranta para você pelo preço da metade do mercado.
啊...好的。今日多谢{$daoyou}相助，这些灵石{$daoyou}且收好。¤Ah... Certo. Obrigado {shidi} pela sua ajuda hoje. Por favor, leve essas pedras espirituais e mantenha-as seguras.
听{$daoyouPlayer}解释这些我也收获颇多。¤Ouvindo a explicação do {$daoyouPlayer}, também ganhei muito.
没错，材料我已经弄来了，{$daoyouPlayer}看看是否为你所要的。¤Sim, eu adquiri os materiais. Por favor, dê uma olhada, {$daoyouPlayer}, e veja se são o que você estava procurando.
她开始滔滔不绝地讲着自己对宁州商品定价、灵石流通等的见解，时不时冒出些没听说过的名词，让你听的脑袋嗡嗡的。¤Ela começou a falar sem parar sobre suas observações sobre os preços dos mercadorias em Ningzhou, o circulamento das pedras espirituais, e outros assuntos, ocasionalmente usando termos desconhecidos que deixavam sua cabeça girando.
方才{$daoyouPlayer}在港口似乎是为了购买某种材料？¤Há pouco, {shidi} estava no porto comprando certos materiais?
我就把这蓬莎巨蟹螯平价卖给你吧。¤Vou vender essa Garrapa de Cangrejo de Pongsá a um preço justo.
好好好，那我就在客栈等候{$daoyou}的好消息了。¤Certo, vou esperar pelas boas novas de {shidi} no alojamento.
我有个不情之请...请问{$daoyou}是否愿意替我去找那几位蓬莎岛修士问问，能不能换到蓬莎巨蟹螯？{$daoyou}要是能把材料弄来，我便花灵石向你购买！¤Tenho um pedido que talvez não agrade você... {$daoyou}, você estaria disposto a ir perguntar aos cultivadores da Ilha Pongsha se eles têm alguma garrinha de Crevette de Pongsha para vender? Se conseguir obter os materiais, eu comprarei de você com pedras espirituais!
既然{daoyou}这么问了，我也实话实说吧，我...我其实...有点怕水。¤Como minha {daoyou} pediu, vou dizer a verdade. Eu... na verdade tenho um pouco de hidofobia.
我们金虹与星河向来交好，{$daoyouPlayer}就不必客气了。¤Nossa Arco-Íris Dourado e o Rio Celestial sempre foram amigos próximos, então você não precisa ser educado, {name}.
这怎么好意思，{$daoyou}这样岂不是亏本了，我还是付正常价格的灵石吧¤Como pode ser certo? {shidi} ficaria sem saber o que fazer se fizermos assim. Eu pagarei o preço normal para as pedras espirituais.
原来是{FirstName}{$daoyou}，真巧啊，在这广陵城碰上。¤Resulta que você é o {shidi}, que coincidência, nos encontrarmos na Cidade de Guangling.
{$daoyou}好不容易帮我取得这材料，我必定不能白白拿了去，不如我也以物换物吧。这是我先前打造的法器，道友不嫌弃的话就拿着这个吧。¤Daoista fellow, você me ajudou a obter esses materiais com grande esforço, então não posso simplesmente levá-los sem dar algo em troca. E se eu trocar por essa ferramenta mágica que fabricamos anteriormente? Se não lhe incomodar, por favor aceite-a.
{$daoyouPlayer}好，刚才见到你从港口匆匆离开，不知是去哪儿了，原来是往客栈去了。¤Olá, {name}. Eu vi você se afobando ao sair do porto mais cedo e me perguntei para onde você estava indo. Na verdade, você foi direto à hospedaria.
其实刚才{$daoyouPlayer}离开港口后，我和那几个蓬莎岛修士也交谈了一番。¤De fato, após {shixiong} sair do porto, conversei com alguns cultivadores da Ilha Pongsha.
哼！这里买不到材料，大不了我再花些时日自己去找，可不会让你们赚到我的灵石！¤Hmm! Não posso comprar nenhum material aqui. Tudo bem, vou apenas gastar algum tempo encontrando sozinho. Eu não vou cair tão facilmente e te deixar lucrar com meus pedras espirituais!
通常来说，用妖兽身上的牙和骨炼器能提升其操控性，而皮和鳞则提升亲和度，脏器这些灵物类，顾名思义则能提升灵性。¤Geralmente falando, usar os dentes e ossos de bestas espirituais para refinar uma ferramenta pode aumentar sua manobrabilidade, enquanto usar suas peles e escamas pode melhorar a afinidade. Quanto aos objetos espirituais como órgãos, como sugere o nome, eles podem aumentar a espiritualidade.
这位{$daoyou}何事？¤O que aconteceu, {shidi}?
蟹螯属于牙、骨类材料，我就指着它来提升武器的操控性了。¤As pinças de caranguejo pertencem à categoria de materiais dentais e ósseos. Eu me apoio nelas para melhorar a mobilidade das armas.
确实是蓬莎巨蟹螯！那{$daoyou}...我要付多少灵石呢？¤É mesmo a garra do Cangrejo de Pongsha! Então, {shidi}... quanto pedras espirituais eu preciso pagar?
这个螯，有何特殊之处，{$daoyouPlayer}非要不可呢？¤Qual é a grandeza dessa garra que {shiyouchang} tenha obrigatoriamente?
好呀好呀！这次真是多亏了{$daoyou}帮忙，这些灵石你且收好。¤Ótimo! Devo agradecer ao meu {shidi} pela ajuda nessa vez. Mantenha essas pedras espirituais seguras.
怕水...可你却还是星河剑派的，星河剑派不是以水系功法见长吗。¤Medo de água... Mas você ainda é um membro da Secta Espacial Rios de Saber. A Secta Espacial Rios de Saber não é famosa por suas técnicas aquáticas?
确实如此，{$daoyouPlayer}可是因为材料价格争吵？¤De fato, será que o {$daoyouPlayer} teve uma discussão sobre os preços dos materiais?
她顿了一下，将头一侧，双眼看向了地面，你感到气氛凝重决定不再追问。¤Ela pausou por um momento, inclinou a cabeça para o lado, olhou você com os dois olhos baixos, e sentiu-se como se o ar se tornasse pesado, decidindo não perguntar mais nada.
{$daoyouPlayer}莫要着急，我还需要些时日。¤Não se preocupe, {$daoyouPlayer}, ainda preciso de mais algum tempo.
想不到{$daoyou}对炼器十分有研究，今日收益良多。¤Eu não esperava que o {shidi} fosse tão bem informado sobre refino. Hoje eu aprendi muito.
这类材料在宁州都很稀有，听说无尽之海上的蓬莎巨蟹，其蟹螯正是我所需的材料，而且还算好获得些。¤Estes materiais são bastante raros em Ningzhou. Ouvi que os cangrejos Pongsha no mar infinito têm o exato material que preciso nas pinças, e é relativamente fácil obtê-los.
{$daoyou}如此坚持，我也不好再推脱。今日十分感谢{$daoyou}相助，{$daoyou}收好这些灵石。¤Se você insiste, {shidi}, já não posso recusar mais. Realmente agradeço seu auxílio hoje, por favor aceite essas pedras espirituais como sinal de minha gratidão.
谁叫你如此贪心。¤Quem te disse que você podia ser tão ganancioso.
唉，收集四品材料本就不易，况且只收集一两种还不行，得凑齐多种类型的材料，{$daoyou}也要提前规划才行。¤Ala, coletar materiais do quarto grau já é difícil o suficiente, e coletar apenas um ou dois tipos não basta. Você precisa reunir diversos tipos de materiais, então {shidi} também precisa planejar com antecedência.
这怎么担受得起！我还是按照平价付灵石吧。¤Como posso suportar isso! Vou pagar com pedras espirituais conforme o preço do mercado.
不好！被发现了！{vpunch=10,0.5}¤Ah não! Fui descoberto! {vpunch=10,0.5}
哼，看来你在宁王府过这几日竟是把脑子也懒散净了，居然带着尾巴来见我。¤Hmm, parece que você se tornou preguiçoso até na mente após passar alguns dias no Manoir do Príncipe Ning, ao ponto de trazer sua cauda para me ver.
逸风城外¤Fora da Cidade de Ifei Feng
什么？！望长老宽恕！¤Ópa?! Peço desculpas, {shixiong}!
已经这么晚了，怎么还不见长老...难道出了什么意外？¤Já está tarde. Por que os anciãos ainda não apareceram... Será que algo inesperado aconteceu?
御剑门？{$TmpTalkString}说的若是九嶷山上那座被阵法封印的遗迹，我倒是知晓一二。¤A Seita Espada Imperial? Se {shidi} está se referindo aos restos mortais selados na Montanha Jiuyi protegidos por um阵法 (zhènfǎ), então eu sei um pouco sobre isso.
没错，那御剑门掌门私通魔门，也不知做了什么，竟能散布如此之多的魔气。¤Sim, o mestre da Secta Espada Imperial conspirou com a seita demoníaca e fez algo desconhecido, resultando no espalhamento de uma grande quantidade de qi mágico.
御剑门...你说的是那个擅使游身剑法的门派吧？¤Escola Imperial da Espada... Você quer dizer aquela escola famosa pelo uso da técnica de espada em movimento do corpo, não é?
不过我们竹山宗对于私通魔门之人一向不留情面。既然那御剑门掌门步入魔道，只能说是他自取灭亡，怪不得旁人。¤No entanto, nossa Seita da Montanha do Bambu nunca mostrou piedade para com aqueles que se aliaram à seita demoníaca. Dado que o Mestre da Seita Espada Imperial escolheu caminhar pelo caminho do demônio, só pode ser dito que ele trouxe isso sobre si mesmo e ninguém mais deve ser acusado.
若是放任不管，待魔气自然消散，对我等修真者自然不会有太大影响，但九嶷山一带的凡人却难免因此遭罪。¤Se deixado sozinho, a qi mágico naturalmente se dissipará e não terá muito impacto sobre os cultivadores. No entanto, as pessoas comuns na área do Monte Jiuyi inevitavelmente sofrerão por causa disso.
这御剑门数百年前倒也算有些实力，不过如今已经很少有人提起这段过往了。¤A Secta Espada Imperial era poderosa há alguns séculos, mas agora raramente se menciona esse passado.
私通魔门？¤Aliando-se com a Seção do Demônio?
可惜，可惜啊...¤Infelizmente, que pena...
哼...陈年往事，何必再提，这千年来宁州覆灭的宗门又何止那御剑门一个。¤Hmmph... Não há necessidade de trazer à tona velhas histórias. Não só a Seita Espada Imperial, mas também muitas outras clãs foram destruídos em Ningzhou ao longo dos últimos milênios.
没错，据说当年是一名{color=#d0380a}离火门弟子{/color}最先发现此事，双方争斗了一场还死伤了不少弟子。¤De fato, é dito que foi um {color=#d0380a}Discípulo da Porta do Fogo{/color} quem primeiro descobriu essa questão. As duas partes entraram em uma batalha feroz, resultando na perda de muitos discípulos.
御剑门...此派已经覆灭数百年了，我也只是听说过一些传闻。¤A Secta Espada Imperial... essa seita foi destruída há centenas de anos, e eu apenas ouvi rumores sobre ela.
如此一来，只需再设一普通封印法阵将仙剑锁住，外围再配合五派一同布下迷踪法阵，便可确保御剑门之危解除。¤Dessa forma, basta estabelecer um array de selos regulares para trancar a espada imortal, e cooperar com as cinco seitas para dispor o array de ocultamento, garantindo assim que a ameaça da Seita Espadachim Imperial seja resolvida.
这御剑门所处的九嶷山与我派相邻，因此与我派也是偶有交际。因此消息传来后，我派很快就曾派遣长老前往九嶷山调查，果真发现了魔门出没的踪迹。¤A Seita Espada Imperial está ao lado da Montanha Jiuyi, onde interagem ocasionalmente com nossa seita. Ao ouvir essa notícia, nossa seita rapidamente enviou um velho para investigar na Montanha Jiuyi. De fato, foi descoberto que a Seita do Diabo tem aparecido por lá.
是大长老...还是杨管家...？¤Será que é o avô sênior... ou o administrador Yang...?
御剑门？哼，此派覆灭数百年了，{$TmpTalkString}怎么想起打听它了？¤Escola Espadão Imperial? Hmm, essa escola já está extinta há centenas de anos, {name}, por que você se interessou repentinamente em perguntar sobre ela?
不过散人我无拘无束惯了，从来不去掺和这些与我无关的事情。你要是想知道些什么，就亲自去问问那些个宗门的长老吧。¤No entanto, como uma pessoa livre e espontânea, estou acostumada a viver sem restrições e raramente me envolvo em assuntos que não sejam relevantes para mim. Se você quer saber algo, deve ir e perguntar pessoalmente a um membro dos anciões da clã.
噢？你说的是几百年前被那五大门派围攻的御剑门吧，当年此事确实是轰动一时啊。¤Ah? Você está falando da Seita Espada Imperial que foi cercada pelas Cinco Grandes Seitas há centenas de anos? Essa incidente realmente causou bastante alvoroço na época.
此布阵之法即便如今看来也是颇为巧妙，因此被记录在我族古籍之中。不知我说的这些，对{$TmpTalkString}可有帮助？¤Até hoje, esse método de formação parece bastante astuto, e por isso está registrado nos livros antigos da nossa clã. Me pergunto se o que eu disse será útil para {name}?
那些御剑门弟子见事迹败露，竟直接对那些前去调查的离火门弟子动了杀心。双方在九嶷山大打出手，我派死伤惨重，连当时的首席弟子也命陨于此。¤Quando os feitos dos discípulos da Secta Espada Imperial foram expostos, eles direcionaram imediatamente suas intenções assassinas para os discípulos da Porta do Fogo que estavam investigando. As duas partes se envolveram em uma intensa batalha no Monte Jiuyi, com nossa secta sofrendo pesadas baixas e até mesmo nosso então-discípulo-chefe falecendo na luta.
谁曾想正好遇上那御剑门掌门魔化以后实力大增，与其它各门长老战作一团。若非我派长老出手相助，恐怕还真拿不下他。¤Quem diria que nos encontrariamos com o líder da Secta Espada Imperial, que havia se tornado encantado e aumentara muito sua força, lutando contra outros velhos sábios de diversas sectas. Se não fossem os velhos sábios da nossa própria secta nos ajudando, não teríamos conseguido derrotá-lo.
据说当年御剑门掌门私通魔门，因而被五大派的高手围攻，宗门也付之一炬。¤Diz-se que o antigo mestre da Secta Espada Imperial conspirou com a seita demoníaca, levando à sua investida pelos especialistas das Cinco Grandes Seitas e ao incêndio total de seu clã.
他用剑如神，又与掌门师兄私交匪浅，本是老夫十分敬仰的一位前辈。也不知他是受了什么蛊惑，竟敢私通魔门，最后连累整个宗门与他陪葬。¤Ele brandia sua espada com habilidade divina e tinha uma relação próxima com o irmão mais velho do mestre. Era um membro sênior da clã que este velho muito admirava. Não sei qual tipo de tentação ele caiu, mas ousou conspirar com a seita do demônio, levando finalmente toda a clã ao seu fim.
是时，我派长老便想出了将一柄纯阳仙剑作为阵眼，同时也是容器，布阵于御剑门之中。在阵法的引导下，门内的魔气会不断被引入仙剑之中。¤Naquele tempo, nosso antigo mestre sugeriu o uso de uma Espada Imortal Pura e Yang como o olho da formação e o recipiente, e a instalou na Seção Espadachim Imperial. Guiados pelo array de formação, a qi mágico dentro da seção seria constantemente atraído para a Espada Imortal.
这御剑门掌门当年私通魔门，我派也有不少弟子死在他们手上。后来还是我们五派的元婴高手一同出手，才把这魔门给灭了。¤O mestre da seita espada imperial conspirou com a coveira demoníaca naquele tempo, e muitos de nossos discípulos caíram nas suas mãos. Foi apenas graças ao apoio dos especialistas em Alma Nascença das cinco seitas que conseguimos erradicar aquela coveira.
此派覆灭后，宗门遗迹也被五派共同布阵封印，此后数百年间便再也没有人提起它了。¤Depois da destruição desta seita, os restos do clã foram selados por uma formação conjunta das cinco seitas, e por centenas de anos ninguém mais mencionou o assunto.
那御剑门掌门当年可是被称为同阶无敌手的宁州第一人，就连那金虹剑派的掌门也略逊他一筹。¤O mestre da Secta Espada Imperial era conhecido como o lutador invencível de seu nível em Ningzhou, superando até mesmo o mestre da Secta Espada Arco-Íris Dourado.
我派掌门原本与那御剑门掌门交好，一开始也不愿相信此事。可事发之时，那御剑门掌门已魔化，证据确凿也由不得我们不信呐。¤Meu mestre da seita originalmente tinha uma boa relação com o mestre da Seita Espada Imperial, e inicialmente não queria acreditar nessa matéria. No entanto, quando o incidente aconteceu, o mestre da Seita Espada Imperial já estava sob a influência. Os fatos estavam claros, e não tínhamos outra escolha senão acreditar.
御剑门？此事我倒是知晓一二。¤Secta Espada Imperial? Tenho alguns conhecimentos sobre ela.
你若真想调查些什么，就去问问五大门派的那些个长老们吧，看看他们又会编出些什么理由来为自己辩解。¤Se você realmente quiser investigar algo, vá perguntar aos anciões das cinco seitas e veja as desculpas que eles inventam para se defenderem.
当年这御剑门掌门也不知受了什么蛊惑，竟敢私通魔门，还惹出了不少事端，这才遭得我们宁州五派合力围攻。¤Há anos, o mestre da Secta Espada Imperial foi inexplicavelmente influenciado e ousou conspirar com a seita dos demônios, causando grande tumulto e levando à nossa invasão conjunta pelas cinco seitas de Ningzhou.
{$TmpTalkString}怎么想起打听这个了？¤Por que você se interessou repentinamente por isso?
那些御剑门弟子拒不承认也就罢了，竟然还用卑劣的手段暗算我们。若非大师兄舍命相助，恐怕我们是难以逃回离火门的。¤Essos discípulos da Secta Espada Imperial não aceitaram nossa presença, mas até recorreram a meios desonestos para nos ambicionar. Se não fosse pelo irmão mais velho se sacrificando para nos ajudar, teríamos tido dificuldade em retornar à Secta Porta do Fogo.
害，记不太清了，{$TmpTalkString}问这个做什么？¤Ops, não consigo me lembrar bem. Por que você está perguntando sobre {shixiong}?
当年传言这御剑门掌门私通魔门，咱们宁州五派自然不可坐视不管，便一同出手将此宗门灭了。¤Naquele tempo, circulavam rumores de que o mestre da Secta Espada Imperial conspirava com a seita demoníaca. Nosso grupo de cinco seitas em Ningzhou naturalmente não poderia ficar de braços cruzados, então juntamos forças e extirparamos essa clã.
御剑门？我记得学《青莲剑诀》的时候好像听谁起过这个门派来着...¤A Secta Espada Imperial? Eu me lembro de alguém ter mencionado essa seita enquanto eu estava aprendendo a <color=blue><b>Habilidade da Espada da Rosa Verde</b></color>...
我派原先在宁州古迹中就与这御剑门有过冲突，怀疑这御剑门掌门在古迹中得了什么魔物，便派遣长老暗中调查。¤Nossa seita teve um conflito anterior com a Seita Espada Imperial nos antigos ruínas do Condado de Ning. Suspeitamos que o mestre da Seita Espada Imperial havia obtido algum tipo de besta espiritual nas ruínos, então enviamos um velho para investigar discretamente.
这御剑门覆灭数百年了，若非{$TmpTalkString}问起，我倒是都快忘了。¤Quase esqueci sobre a destruição da seita espada imperial que aconteceu há centenas de anos, se não fosse pelo {$TmpTalkString} perguntar sobre isso.
不该打听的事少打听，像这等小门小派被灭了也只能怪自己实力不济。¤Não pergunte coisas que não devem ser questionadas. Se uma pequena seita como essa for aniquilada, só poderão culpar sua própria fraqueza.
按我族记载，这御剑门当年被五大派围攻后，虽然落败，但宗门内外四溢的魔气却仍然相当棘手。¤De acordo com os registros do nosso clã, embora a Seita da Espada Imperial tenha sido derrotada após ser cercada pelas cinco grandes escolas, o qi mágico dentro e ao redor do clã ainda representa uma ameaça significativa.
此事或许还有什么不为人知的内幕，但像这样没有底蕴的门派，偶然靠一两个成功突破到元婴期的天才崛起一时，但到底是不能长久的。¤Talvez haja alguns segredos desconhecidos sobre isso, mas seitas sem fundamento só podem depender de gênios emergentes que conseguem romper para o estágio do Espírito Nascente. No entanto, isso não pode durar por muito tempo.
此事原本与我派无关，不过受那金虹剑派掌门所邀去为两派化解矛盾。没想到事发之时，那御剑门掌门已魔化，证据确凿也由不得我们不信呐。¤Este assunto originalmente não tinha nada a ver com nossa seita, mas fomos convidados pelo Mestre-Cavaleiro da Espada Radiante para resolver o conflito entre as duas seitas. No entanto, quando as coisas aconteceram, o Mestre-Cavaleiro da Seita Imperial estava sob encantamento, e a evidência era concluente, nos deixando com nenhuma escolha senão acreditar nisso.
哎，当年御剑门被灭门之时，老夫才刚刚突破元婴，而那御剑门掌门早已是宁州赫赫有名的剑修。¤Ah, quando a Secta Espada Imperial foi aniquilada, eu acabara de fazer um avanço para o Estágio do Embrião de Alma. O mestre da secta já era um renomado cultivador de espadas em Ningzhou.
御剑门？此派虽已覆灭数百年了，但当年确实与我派有些瓜葛。¤A Seita Espada Imperial? Embora essa seita esteja extinta há vários séculos, elas ainda tinham algumas conexões com a nossa seita naquele tempo.
不错，当年这御剑门私通魔门之事被我派弟子发现，正是由大师兄和我一起带着几名内门弟子一起去调查的。¤Não está mal. Na época, quando a Secta Espada Imperial foi descoberta conspirando com a Secta do Demônio, foi o irmão mais velho e eu que lideramos um grupo de discípulos internos para investigar.
不错，当年这御剑门私通魔门之事被我派弟子发现，而后便是由火云长老与当时的首席内门弟子一同前去调查的。¤Bom, quando a colusão da Secta Espada Imperial com a seita demoníaca foi descoberta pelos nossos discípulos na época, foi investigada pelo Venerável Chama-nuvem e o então chefe interno juntos.
若是某一日元婴陨落，又无后继之人掌舵，这宗门从没落到覆灭往往也不过百年罢了，与如今的结局也不会有什么不同。¤Se um dia o Espírito Nascido cair e não houver ninguém para assumir o comando, então a clã geralmente cairá em ruínas dentro de cento anos sem nenhum herdeiro, e isso será igual ao fim atual.
魔气？¤Qi mágico?
最近附近有不少散修失踪，我得小心行事啊。¤Recentemente, muitos cultivadores independentes têm sumido na região, então preciso ser cauteloso nas minhas ações.
千年前我师尊也不过是离火门中一个普通的弟子，据说各大门派掌门齐聚一堂商讨要事，那之后便举派攻上九嶷山，我听得他转述只觉其中有不少谜团。¤Há mil anos atrás, meu mestre era apenas um discípulo comum na Secta Portão de Fogo. Diz-se que os mestres das diversas seitas se reuniram para discutir assuntos importantes, e depois disso, lançaram uma ofensiva total contra a Montanha Jiuyi. Ao ouvir minha mestra contar essa história, não posso deixar de sentir que há muitos mistérios nela.
千年前围剿御剑门之事我也只是从过往的记事玉简中得知一二。其掌门勾结魔修，作恶多端，好在当时各大门派将其围剿，免我宁州百姓苦难。修仙之人当正道心，莫再打听魔门妖道。¤Apenas obtive algumas informações sobre o assédio à Secta Espada Imperial há mil anos por meio de uma pedra preciosa para anotações sobre eventos passados. Seu mestre conspirou com cultivadores demônios e praticou muitos atos abomináveis, mas felizmente, naquele tempo, as seitas uniram forças para suprimi-los, preservando o povo de Ningzhou do sofrimento. Quem cultiva a Dao deve manter princípios retos e evitar investigar caminhos demônios e métodos nefastos.
当年我派掌门受其唆使，险些酿成大祸！若不是掌门心生疑窦，恐怕我金虹剑派也落得同御剑门一样的下场！¤Há anos, nosso sect master esteve quase sob o influenciamento deles, o que poderia ter levado a um grande desastre! Se não fossem os seus doubtos, nossa Secta Espada Arcada dourada talvez tivesse compartilhado o mesmo destino da Secta Imperial Espada!
当年御剑门是被五大门派联手剿灭的，说不定{$zhangmen}知道一些内幕...{w}{w=0.5}¤Na época em que a Secta Espada Imperial foi aniquilada pelas cinco grandes seitas, talvez {zhangmen} soubesse alguma informação interna...
当时只道御剑门私通魔门，却也不知通的哪门，又是何人私通......¤Na época, apenas se dizia que a Secta Espada Imperial estava tramando com a Secta do Demônio, mas não era claro qual secta eles estavam tramando e quem estava por trás disso...
此事你从何听来？御剑门乃千古罪人，其掌门手持魔剑，更是其心可诛！¤De onde você ouviu isso? A Secta Espada Imperial é uma facção notória ao longo dos tempos, seu mestre brandindo uma espada demônio e seus corações merecendo condenação!
传闻二人最初是因一把灵剑发生争执，尔后不欢而散，甚少往来。¤Dizem que os dois indivíduos tiveram uma discussão sobre uma espada espiritual no início e desde então estão distantes entre si, com pouca comunicação.
御剑门......你打听此事作何？莫非千年前余孽未清，今日再次祸乱宁州？¤Escola da Espada Imperial... O que você está tentando descobrir? Será que os restos de mil anos atrás ainda estão causando problemas em Ningzhou hoje?
我派消息闭塞，当年之事哪怕记事玉简也未曾留下多少有用讯息。¤Minha seita ficou isolada, e até uma taça de jade para anotações não registrou muitas informações úteis sobre o que aconteceu naquele tempo.
只依稀说了个金虹剑派掌门率各大门派攻上御剑门，讨伐魔门党羽。至于当年具体发生了什么，倒是没人清楚......¤Diz-se que o mestre da Seita Espada Radiante liderou várias seitas em um ataque à Seita Espada Imperial para exterminar membros da seita demoníaca. Sobre os detalhes exatos do que aconteceu na época, ninguém tem certeza...
千年前之事我也不太清楚，但据师祖说当时金虹剑派掌门似与御剑门掌门私交甚密，不知为何最后竟势同水火，以至后来竟率各大派围攻御剑门。¤Não tenho certeza sobre o que aconteceu há mil anos, mas de acordo com meu mestre, na época o chefe da Seita Espada Radiante parecia ter uma relação próxima com o chefe da Seita Espada Imperial. Não sei exatamente por quê, mas eles acabaram se tornando inimigos e isso levou a outras seitas unirem forças para atacar a Seita Espada Imperial.
道友果真是人中翘楚，令我等钦佩折服。¤Daoista fellow, você realmente é a seleta dos homens, nos fazendo admirar e aprovar seu caminho.
擂台上的两位修士修为差距过大，很快便结束了比赛。¤Os dois cultivadores no arene haviam se distanciado muito em seus níveis de cultivador, e o confronto terminou rapidamente.
擂台上体魄强劲的体修修士凭借霸道的体魄连连退敌，通过他的比赛你掌握了些许体道技巧。¤No areão, um cultivador com corpo forte exibiu sua dominância e forçou seus adversários a recuar repetidamente. Ao longo de seu combate, você adquiriu algumas noções sobre técnicas do caminho do corpo.
看来道友志不在此，我等也自不强留，凭借道友的修为想必能在无尽之海打出自己的名头来。¤Parece que o Daoísta Amigo não tem ambícios aqui. Não vamos te manter conosco por força. Com seu cultivo, tenho certeza de que você fará uma nomeação para si mesmo no mar sem fim.
身上的灵石好像不太够，还是改日再来吧...¤Parece que eu não tenho suficientes pedras espirituais consigo. Vou voltar outro dia.
擂台上擅用暗劲的修士招招毒辣，令对方接应不暇，在这场比试中你隐约触摸到一丝气之道的法门。¤No areão, o cultivador que habilmente usou energia escura lançou um ataque feroz que deixou o adversário sem reação. Neste duelo, você vagamente tocou no caminho das técnicas de qi.
不知道友可有意入我连家麾下，成为千流岛供奉？¤Não sei se meus confrades daoistas se interessariam em se tornar um tio visitante sob minha família Liang e juntarem-se à Ilha Mil Rios.
那连家修士收下灵石后递给你一块玉简，上面刻有观众席的座位号。¤O cultivador da família Lian lhe entregou uma pedra de jade após receber as pedras espirituais, que continha o número do assento para o assento espectador gravado nela.
哈哈，道友定不会为今日所做的决定后悔，放眼无尽之海，只有我连家的功法最为强劲。¤Haha, companheiro daoista não se arrependerá da decisão tomada hoje. No oceano sem fim, apenas a técnica da Família Lian é a mais poderosa.
成为千流岛供奉，便可修炼圣坛内的秘法，令道友实力更上一层。¤Ser convidado para se tornar um velho conselheiro da Ilha Mil Rios lhe permite cultivar as técnicas ocultas no altar sagrado, permitindo que seus companheiros daoístas subam para o nível 1 e aumentem sua força.
擂台上修习金系功法的修士以锐不可当的攻势迅猛出击，你在这其中体悟到了金的锋锐。¤No areão, os cultivadores que praticam técnicas metálicas lançaram ataques ferozes e ininterruptos, e você sentiu a afiada natureza do metal ao assisti-las.
擂台上修习木系功法的修士一手毒功出神入化，你通过他的比试领悟到一丝道法。¤No areão, o cultivador que praticava técnicas de madeira demonstrou habilidade notável com sua técnica venenosa. Por meio da competição, você alcançou uma leve iluminação no caminho do Dao.
台上修士一人擅用神识功法，另一人则为用毒高手。灵力碰撞间保护擂台的屏障受击荡出阵阵涟漪，妙法纷纭的战斗令你获益匪浅。¤No areão, um cultivador utilizou sua técnica de percepção espiritual enquanto o outro era habilidoso com venenos. Ao se clarearem suas energias espirituais, a proteção do areião tremulou e ondas se espalharam. As diversas e habilidosas técnicas de combate forneceram valiosos insights.
你在台下打了个盹儿，再睁眼时擂台已经结束了。¤Você cochilou nas gradas e quando abriu os olhos, o areião já havia terminado.
擂台上的两位修士修为平平，也没什么独门功法，你看得甚是无趣。¤Os dois cultivadores no palco tinham níveis de cultivo medíocres e careciam de técnicas únicas, tornando a observação bastante entediante.
擂台上的剑修招式凌厉，一柄灵剑杀气四溢，你体悟到些许剑的真意。¤No areão, os movimentos do cultivador de espada eram agudos e precisos. A espada espiritual emanava uma intenção letal forte, permitindo que você percebesse o verdadeiro significado da espada.
此处为千流岛连家开设的盘口，为防止修士在擂台上投机取巧，比赛前须得为自己押注。若是道法高深赢得擂台，这里自然按赌注做赔。¤Este é um local de apostas estabelecido pela família Lian da Ilha Mil Rios. Para evitar que os cultivadores aproveitem o arena, eles devem fazer suas apostas antes do confronto. Se um cultivador vencer a luta com técnicas dao superiores, o balcão pagará naturalmente de acordo com a aposta.
你远远地看到擂台上似乎有修士正在斗法。¤De longe, você pode ver cultivadores se batendo no areão.
你整理衣冠，飞身上台，开始了这一轮的比试。¤Você se retira o tecido das roupas e subiu ao palco, iniciando a próxima rodada da competição.
擂台上修习土系功法的修士防御神通精彩绝伦，通过他的比试你领悟到一丝道法。¤No areão, um cultivador praticando técnicas de tipo terra exibiu uma defesa excepcional usando habilidades divinas. Por meio dessa competição, você obteve uma leve iluminação do Tao.
你循着编号很快找到了自己的座位并落座，准备观看接下来的比试。¤Você se sentou rapidamente conforme o número indicado e ficou pronto para assistir à próxima competição.
要押注多少灵石？¤Quanto pedra espiritual você quer apostar?
过了一段时间后，你注意到搭设盘口的连家修士们收起了摊位，想来擂台即将开赛了。¤Depois de algum tempo, você notou que os cultivadores da família Lian, que estabeleceram as estações de aposta, começaram a embalar, indicando que o areião ia começar.
擂台上擅用神识功法的修士招式诡秘莫测，你沉浸在他精妙的神通中不可自拔。¤No areão, o cultivador que excella no uso de técnicas de percepção espiritual realiza movimentos misteriosos e imprevisíveis, deixando você mergulhado em suas habilidades divinas refinadas incapaz de se libertar.
这是你的参赛玉简，请千万拿好切勿丢失。¤Esta é sua medalha de competição, segure-a firmemente e não a perca.
擂台上的两位修士修为高深，一时胜负难分，令观看这场比赛的你获益匪浅。¤Os dois cultivadores no areião têm níveis de cultivo profundos, tornando difícil determinar um vencedor por enquanto. Assistir a este combate lhe beneficiará certamente muito.
道友请先随总管事面见岛主，其后再商议具体事宜。¤Daoista fellow, por favor, primeiro faça uma visita ao administrador e então discuta os assuntos específicos com o dono da ilha depois.
道友请缴纳500灵石的观赛费。¤Daoista fellow, por favor, pague uma taxa de visualização de 500 pedras espirituais.
擂台上修习水系功法的修士一手惊涛止水令人拍案叫绝，你在她精妙的操控中隐隐得到了一些启发。¤No palco, a cultivadora que praticava técnicas aquáticas com o Um Mão Técnica despertou ondas de admiração com sua dominância nas técnicas Ondas Marítimas e Água Calma, deixando o público em choque. Enquanto observavam seus movimentos ágeis, não podiam evitar se inspirar.
擂台上修习火系功法的修士一出手烈焰灼灼，场内的温度都高了几分，不愧是玄火神通！¤No areão, o cultivador que estava praticando a técnica de fogo soltou uma chama feroz, elevando a temperatura no campo. De fato, era realmente uma divina habilidade de fogo misteriosa!
你来到千流岛势力搭建的擂台附近，台下已经聚集了许多准备参赛的修士。擂台四周人声鼎沸，许多散修支起了摊贩，甚至还有修士搭设起盘口。¤Você chega perto do anfiteatro construído pelas forças da Ilha Mil Rios, onde muitos cultivadores prontos para competir já se reuniram abaixo do palco. Ao redor do anfiteatro, o local está lotado de barulho e muitos cultivadores vagabundos estabeleceram barracas, e até mesmo alguns cultivadores montaram apostas.
有请{FirstName}{LastName}上台！¤Por favor, {name}, suba ao palco!
你有些好奇地凑上前去，发现掌管盘口的修士们清一色地穿着连家道袍。¤Você se aproximou com curiosidade e notou que os cultivadores responsáveis pelo jogo estavam todos vestidos com a uniforme da família Lian.
道友是参加擂台还是台下观赛？{w}{w=0.5}¤Daoista fellow, você está participando do arena ou apenas assistindo de fora?
{w}{w=0.5}不须多时第一组修士飞身上台，擂台上顿时术法纷呈。¤Sem demora, o primeiro grupo de cultivadores pousou no areneiro, onde técnicas mágicas foram imediatamente demonstradas. {w}
擂台上的修士布下奇阵，你定睛观察，似乎是效果奇特的太阴奇门阵。通过揣摩他的阵法，你也获得了一些领悟。¤O cultivador no areão montou uma formação estranha, e ao observar de perto, parecia ser a forma da porta contaminada com efeitos únicos. Estudando seu阵法，你也获得了一些启示。
不过若是逊人一筹输了擂台，这赌注嘛...{w}{w=0.5}¤No entanto, se você perder no areão, a aposta... {w}{w=0.5}
你丝毫不在意嘈杂的打斗声，只是静静地闭上眼睛调养生息，为自己的比赛养精蓄锐。¤Você não presta atenção ao barulho agitado da luta e simplesmente fecha os olhos para descansar e se preparar para sua próxima luta, concentrando-se na geração de força.
反了！反了！你怎么敢...¤Está ao contrário! Está ao contrário! Como ousas...
好你个无耻老儿，谁和你这不要脸的忘八端是一家人！¤Boa você velho sem-vergonha, quem te disse que seu comportamento sem-vergonhão é igual a uma família com aquele maldito esquecido!
见到你来，林沐心连忙起身，拉着你一起坐到一旁。苗矮长老皱着眉头看了你们一眼，却没有说话。¤Ao vê-lo chegar, Lin Muxin se levantou rapidamente e o puxou para sentar ao seu lado. O Avô Miao, com uma expressão preocupada, lançou um olhar para os dois mas manteve-se em silêncio.
冲虚长老，之前的事情是我们林家教导无方，才闹出了这样的丑事，老夫也是难辞其咎，先自罚一杯。¤Velho Chong Xu, o incidente anterior foi devido às nossas instruções insuficientes na Família Lin, resultando em tal evento constrangedor. Este velho também carrega alguma responsabilidade e se punirá com um copo.
放肆！家族账本岂由得你这小辈擅自翻阅！¤Como ousas! O livro de contas familiar não é para vocês, jovens gerações, folhear sem permissão!
冲虚长老说的是，反正大家马上就是一家人了，再说这些未免伤了和气。¤O Velho Chong Xu disse que, já que todos nós logo vamos ser família, não há necessidade de levantar qualquer assunto que possa danificar nossa harmonia.
大堂之上，酒宴已经开始，林府的诸位你见过或是没有见过的大小长老都已悉数入席。¤No salão principal, a festa já começou. Todos os velhos da casa Lin, sejam grandes ou pequenos, independentemente de você conhecer ou não, já estão sentados em suas posições.
哈哈哈哈，既然都快是一家人了，怎么还不见沐雪？我今日来可就是为了见她啊。¤Hahaha, agora que somos quase como família, por que ainda não vi Mu Xue? Vim hoje só para vê-la.
林沐心一边说着，一边举起手中的玉简，栖云长老见此面色大变，纵身一跃便要出手来夺！¤As Lin Muxin falou e levantou a taça de jade em sua mão. Ao ver isso, o Venerável Qiyun mudou drasticamente a expressão facial e saltou à frente, preparando-se para arrebatar-a!
（低声）看到主席位上坐着的那个满脸大胡子的人了么，他就是星宫的冲虚长老。¤(Suspirando) Você já viu o homem barbado sentado na cadeira do presidente? Ele é o Velho Conselheiro Chongxu da Torre Estrela.
你身旁的林沐心听到这里气得浑身发抖，怒气冲冲地便站了起来。¤Lin Muxin, que estava ao seu lado, ouviu isso e ficou tão zangada que tremeria todo o corpo. Ela se levantou com uma expressão fúria.
不过是小孩子闹脾气而已，既然现在事情已经过去了，我也不会再来计较这些的。¤Mas é só uma criança chateada. Agora que o assunto passou, não vou me alongar mais sobre isso.
你吓了一跳，赶紧向一旁躲开。¤Você ficou surpreso e rapidamente se esquivei para o lado.
沐心，还不快过来给冲虚长老赔不是！¤Mu Xin, por que você não está correndo para se desculpar com o Avô Chong Xu!
大长老，我已经掌握了栖云长老私自挪用家族资产，做假账，勾结外人的证据。¤Venerável Ancestral, juntei provas do desvio de recursos da clã por parte do Ancião Qiyun, contabilidade fraudulenta e colusão com estranhos.
不光是你，几位长老也呆若木鸡，看来谁也没见过林沐心如此泼辣的一面。¤Não só você, mas também vários velhos ficaram estupefatos. Parece que ninguém nunca viu a face feroz de Lin Muxin.
这位道友可听说过武陵城五年举办一次的盛会？¤Daoista fellow, você já ouviu falar do grande evento realizado a cada cinco anos em Cidade Wuling?
道友请便，我忙着修练要先回客房了。¤Daoista fellow, peço desculpas. Preciso retornar ao meu quarto de hóspedes para continuar minha cultivação.
每次见到倪家大张旗鼓地四处寻人，就知道一定是这位倪少爷又偷偷溜出家门了。世家大把大把的资源放着不用偏要自己出门修练，真是怪人一个。¤Cada vez que vejo a família Ni procurando freneticamente alguém, sei que deve ser o jovem senhor Ni escapulindo de casa novamente. Essa família prestigiada tem muitos recursos e ainda assim o jovem senhor insiste em sair para praticar sozinho – realmente uma pessoa estranha.
唉，要是能在英杰会上夺魁的话就可以把筑基丹送给小师妹了。如此这般，这般如此，嘿嘿......¤*Suspira* Se pudesse vencer o torneio do herói jovem e dar a pilula de fundação para minha irmã mais nova, isso resolveria muita coisa. Huhu...
说起这英杰会，主办方倪家在武陵城真可谓家喻户晓。但提起倪家，最盛的传闻却是那神龙见首不见尾的小少爷。¤No que diz respeito ao Torneio do Jovem Heroe, a família Ni é famosa na Cidade de Wuling. No entanto, quando se trata da família Ni, o rumor mais comum é sobre seu jovem senhor misterioso, que parece aparecer e desaparecer como um fantasma.
那小少爷也不知怎的偏生和安逸日子过不去，非要离家出走。这不，已经是第五次了。¤Esse jovem senhor de alguma forma não aguenta viver uma vida fácil e insiste em fugir de casa. Isso já é a quinta vez.
看来这里便是那头传闻中伤人妖兽的出没之地了...¤Parece que isto é onde o suposto monstro espiritual que causa danos às pessoas está se escondendo...
{xiongdi}请说，倪某必当知无不言。¤Irmao, fale logo. Eu, Ni, certamente não esconderei nada.
听说这几日集会结束以后，有许多单独行动的散修，都莫名其妙地失踪了。依我看，这一定是那些沂山的小鬼干的，{xiongdi}你也需多加小心啊¤Ouvi que após o encontro há alguns dias, muitos cultivadores errantes desapareceram misteriosamente. Na minha opinião, isso deve ser obra dos pequenos demônios da Montanha Yi. {xiongdi}, você precisa ficar ainda mais atento.
离火门主修火系功法，是宁州五大门派之一。虽然他们从不拒绝散修拜入宗门，但因为环境太恶劣，也很少有人能够在那里坚持下来。¤A Secta Porta do Fogo se especializa em técnicas de fogo e é uma das cinco grandes clãs de Ningzhou. Embora aceitem membros que são cultivadores independentes, o ambiente árduo torna difícil para qualquer um perseverar.
英杰会可是我们武陵城的一大盛事，每五年才举办一次。主要目的是为宁州的各大势力物色资质出众的青年才俊，我们倪家也算是主办方之一。¤O Torneio do Herói Jovem é um evento importante em nossa Cidade Wuling, realizado apenas uma vez a cada cinco anos. Seu principal objetivo é descobrir jovens talentosos com habilidades excepcionais de várias facções de Ningzhou. A Família Ni também é uma das organizadoras.
化尘教主修土系功法，是宁州五大门派之一，相传是万余年前从衡州来到宁州开宗立派的，行事神秘，最近似乎并不公开对外招收弟子。¤O líder da Secte do Deserto Móvel se especializa em técnicas terrestres e é uma das cinco grandes sectes de Ningzhou. Diz-se que foi fundada há mais de dez mil anos após migrar de Hengzhou para Ningzhou. Suas práticas estão envoltas em mistério e parece que não têm aceitado discípulos abertamente recentemente.
竹山宗主修木系功法，是宁州五大门派之一，传承悠久，据说已有数十万年的历史了，他们目前似乎正在招收外门弟子。怎么，{xiongdi}你也想去试试？¤A Sect da Montanha do Bambu se especializa em técnicas baseadas em madeira. É uma das cinco grandes seitas de Ningzhou, com uma história que remonta a cerca de centenas de milhares de anos. Atualmente, parecem estar recrutando discípulos externos. Você está interessado em dar uma chance, {xiongdi}?
星河剑派主修水系功法，是宁州五大门派之一，不过她们门内似乎只招女修，又行事低调，所以我对她们也所知甚少。¤A Sect da Espada do Rio Celestial se especializa em técnicas aquáticas e é uma das cinco grandes seitas de Ningzhou. No entanto, parece que aceitam apenas discípulas e mantêm um perfil baixo, então não tenho muitas informações sobre elas.
哈哈，指教不敢当，听说竹山宗招收外门弟子时会设一擂台，只有打赢守擂之人，才能加入。这擂台挑战对于普通散修来说颇有难度，你最好还是做足准备了再去挑战。¤Haha, fico honrado com seu ensinamento. Ouvi que a Secta da Montanha do Bambu aceita discípulos externos por meio de um desafio no arene. Apenas aqueles que vencem o desafio podem ingressar na secta. Este desafio é bastante difícil para cultivadores independentes comuns, então é melhor se preparar bem antes de tentá-lo.
竹山宗主修木系功法，是宁州五大门派之一，传承悠久，据说已有数十万年的历史了...他们目前似乎正在招收外门弟子。¤A Seita da Montanha de Bambu pratica o método de cultivo do elemento madeira. É uma das cinco grandes seitas de Ningzhou, com uma história que se estende por mais de centenas de milhares de anos. Atualmente, eles parecem estar recrutando discípulos externos.
金虹剑派主修金系功法，是宁州五大门派之一，创派之人是二十万年前九州飞升第一人的金虹剑仙。他们似乎对门内弟子的悟性要求极高，因此很少有人能过通过他们的测试。¤A Sect da Espada Radiante se especializa na técnica do elemento dourado. É uma das cinco grandes seitas de Ningzhou e foi fundada pelo Imortal Espada Radiante, que foi o primeiro a ascender aos nove continentes há dois milhões de anos atrás. Parecem ter exigências extremamente altas para as habilidades de compreensão dos seus discípulos, por isso poucos conseguem passar nos seus testes.
这沂山派啊，是本地一个颇有势力的门派，也有数百年历史了，实力也不弱，但就喜欢干些杀人夺宝的缺德事儿。¤A Sect do Monte Yi é uma seita local que detém poder considerável e tem uma história de centenas de anos. Seus poderes não são fracos, mas eles gozam fazendo coisas desonestas como matar pessoas e roubando tesouros.
英杰会虽然只是擂台赛，但修士间一动手，难免有所伤亡，{xiongdi}你如今才炼气初期修为，若是赶在今年便去参赛，实在是太危险了。¤Embora o Torneio do Herói Jovem seja apenas uma competição em arena, ainda existe o risco de lesões entre cultivadores. {shidi}, com seu nível atual de cultivação no início da fase de Refino de Qi, participar este ano seria muito perigoso para você.
来向倪兄请教几个问题。¤Vindo pedir conselhos ao irmão Ni sobre algumas questões.
环境...恶劣？¤Ambiente... é terrível?
哈哈哈，{xiongdi}你要是有机会，去看一看便知道了。¤Hahaha, irmão, se tiver a chance, vá e verifique por si mesmo e você saberá.
还请倪兄指教¤Por favor, me oriente, irmão Ni.
怎么样？准备好我们就出发吧！¤Vamos então? Partimos quando você estiver pronto!
道友若想去那擂台上比试一番的话，不如先来我们宝光阁买上些许丹药啊。¤Daoista fellow, se você quer lutar no arene, por que não vem primeiro à Nossa Piladouro de Tesouros e compra algumas pilulas medicinais?
听那恒如...古神教卧底所言，似乎魔门正密谋着什么惊天大计......¤De acordo com o agente infiltrado da Secta do Deus Antigo, parece que a Porta do Demônio está tramando algum tipo de plano grandioso e revolucionário...
这是...星河仙剑！如此一来我派的剑阵便可再放光芒，甚好，甚好！¤Isto é... Espada Imortal do Rio Celestial! Com isso, meu阵法可以更加璀璨。太好了，太好了！
多谢道友助我派找到此物，这是你应得的报酬！¤Obrigado pela sua ajuda como daoista na busca por este objeto. Este é o recompense que você merece!
宁州古迹凶险异常，我实在担忧往日那些师弟师妹...希望此行宗门人才莫要折损。¤As antigas ruínas da Província de Ning são extremamente perigosas, e eu realmente me preocupo com minhas irmãs e irmãos mais velhos dos tempos passados. Espero que os membros do clã nesta jornada não sofram nenhum prejuízo.
我派传承已有万余年，其中不少功法都遗失在了这漫长年月中，若在宁州古迹中能够找回一些自然是宗门大幸。¤Nossa seita herda há mais de dez mil anos, e muitas técnicas foram perdidas durante este longo período. Se pudermos encontrar algumas nos antigos ruínas da Província Ning, seria uma grande fortuna para nossa clã.
你神识远超同水平修士，一眼便看出这只是一个预警阵法，在你敛息之下，倒也能瞒天过海。¤Sua sensibilidade espiritual supera a de cultivadores da mesma境界。仅凭一眼，你就能看出这只是一个警戒阵。凭借你的克制，你甚至可以蒙骗天地而不被察觉。
你对阵道颇有研究，轻易便将入口的阵法破除了。¤Você tem uma compreensão considerável do Dao de Array, facilmente quebrando o阵法入口。
方壶山本是郁郁葱葱，草木繁茂，可是此处的树木大半都枯萎发黄，地上也布满了干枯的落叶，老死的树皮以及折断的杂草。¤Montanha Fang Hu era originalmente fértil e florescente, com vegetação abundante. No entanto, a maioria das árvores aqui se secou e ficou amarela. O chão também está coberto por folhas secas e caídas, cascas mortas de árvores e plantas quebradas.
越往深处走，树木的枯萎便越严重。你顺着这个方向，找到了枯木林的中心——“枯木老祖”的洞府。你围着洞府四处搜寻了一番，但一无所获。¤À medida que você se aventura mais profundamente na floresta, as árvores tornam-se cada vez mais amareladas e podres. Seguindo essa tendência, eventualmente chega ao núcleo da Floresta Morta – a caverna do Patriarca Morta. Você procura pela caverna, mas infelizmente não encontra nada.
整体弥漫着一股腐朽、衰败之感。若不说这是方壶山，外人绝不可能想到，此处竟然是竹山宗的辖地。¤O ar aqui estava repleto de uma sensação de decadência e declínio. Se não fosse pela Fang Hu Mountain, estranhos não suspeitariam que este lugar realmente estivesse sob o domínio da Secta da Montanha do Bamboo.
这四周什么也没有，看来只有进去才能找到线索了...¤Parece que aqui não tem nada, vamos ter que entrar para encontrar alguma pista...
洞府入口有一个小型阵法，你打算...¤À entrada da caverna, há um pequeno阵法。你打算...
好像...这样就可以了？¤Parece que... isso deve ser suficiente?
你凭借自己对阵道的理解随意摆弄了一下阵法，似乎没有什么反应...¤Você usou seu próprio entendimento do Dao do Array para manipulá-lo livremente, mas parece não estar respondendo...
上次看这里还没有如此不堪，这些年究竟发生了什么？¤Última vez que verifiquei, aqui não estava tão desastroso assim. O que aconteceu nos anos seguintes?
你隐约觉得这只是一个预警阵法，于是你收敛气息，打算瞒天过海。¤Você sente vagamente que isso é apenas um array de advertência, então você esconde sua respiração e planeja passar despercebido.
我派目前还有授业的有三位长老，分别是明河，龙阳\r和镇元三位前辈，你想了解哪一位？¤Atualmente, em nossa seita, há três vovós ainda ativamente ensinando. São os Discípulos Sêniores Minghe, Longyang e Zhenyuan. Quer saber mais sobre qual delas?
龙阳上人主修的是我派功法《流光真决》，对敌时能利用{color=#d0380a}五行相生{/color}之力大幅度提升金系法门的威能。\r\n¤O antigo dragão luminoso cultiva nossa técnica, artes de brilho circulante, que podem aumentar significativamente o poder das magias metálicas ao aproveitar a fase dos cinco elementos quando enfrentamos inimigos.
还来？？¤Você ainda está aqui??
结婴秘术《分神术》，若运用得当可短暂抵御心魔，仅能在结婴时使用。¤Habilidade de Array Inicial {Distração}, se usado corretamente, pode resistir brevemente ao Coração do Demônio. Pode ser utilizado apenas durante a fase Inicial.
分配完毕后，许多修士向你投来羡慕的目光。但你只是淡定的先行离开了。¤Depois que a alocação foi concluída, muitos cultivadores lançaram olhares invejosos em sua direção. Mas você permaneceu calmo e saiu primeiro.
于剑魄竹成熟时脱落的灵叶，蕴含剑之道韵的叶子，极为稀有。¤O Lingye que caiu quando o bambu Espírito da Espada atingiu a maturidade contém o essência do arte de lutar com espadas e é extremamente raro.
看来这就是涵虚仙人的法宝和传承所在了。¤Parece que este é o local onde se encontra o artefato e a herança do Imortal Hanxu.
还没等你们前去查看，又有修士在附近发现了几件完好的法宝，若干丹药。¤Antes que você pudesse verificar, alguns cultivadores nas redondezas já haviam descoberto vários artefatos intactos e algumas poções mágicas.
蕴含火之道韵的5阶药材，芒焰果。¤Um ingrediente medicinal do quinto nível impregnado com a essência da Doutrina do Fogo, Fruta Alma Chama.
等你和各大势力少主、长老等人离开后，余下的修士才慢慢散去。¤Depois que você e os jovens senhores, anciãos e outras forças saírem, os cultivadores restantes se dispersam lentamente.
感谢{FirstName}道友此次积极助力，可以优先选择一件二等奖励，两件三等奖励。¤Obrigado, daoista {FirstName}, pela sua assistência ativa desta vez. Você pode escolher um item entre os prêmios do segundo lugar ou dois itens entre os prêmios do terceiro lugar como recompensa prioritária.
{FirstName}道友此次贡献杰出，可以优先选择一件一等奖励，两件二等奖励，三件三等奖励。¤Daoista fellow {name}, sua contribuição desta vez é excepcional. Você pode escolher um prêmio de primeiro lugar, dois de segundo lugar e três de terceiro lugar como recompensa.
待你离开后，其他修士才陆续散去。¤Depois que você se foi, outros cultivadores foram se dispersando gradualmente.
你几乎拿到了全部奖励。周围修士也因此投来嫉妒的目光，若不是各大势力的少主、长老等都在向你祝贺，恐怕已是有人因为嫉妒而向你出手夺宝。¤Você quase obteve todos os prêmios. Os cultivadores ao seu redor olhavam para você com inveja por isso. Se não fossem as congratulações dos jovens senhores e anciões das diversas facções, alguém já teria tentado roubar suas preciosidades devido à inveja.
这次涵虚仙府之行{FirstName}道友几乎解决了所有难题，可以优先选取两件一等奖励，三件二等奖励，四件三等奖励。¤Nesta viagem à Palácio Huanxu, daoista {name} resolveu quase todos os problemas e pode priorizar a seleção de dois prêmios em primeiro lugar, três prêmios em segundo lugar e quatro prêmios em terceiro lugar.
由于之前商量过分配方法，大家又出于各种因素并没有想违反这一约定，所以只是选了一个最为公正的修士主持分配，并没有出现哄抢和刀剑相向的局面。¤Devido ao acordo anterior sobre os métodos de distribuição e diversos outros fatores, ninguém pretendia violar esse acordo. Portanto, um cultivador foi escolhido para presidir a alocação, e não houve nenhuma situação de tumulto ou apontamento de espadas uns para os outros.
你循声望去，看到高台上静坐着一具枯骨。它身前放着一把光芒暗淡的灵剑，一个暗淡的玉简，还有一个已然碎裂的玉简。¤Ao seguir sua reputação, você viu um esqueleto sentado quietamente no topo de uma plataforma alta. Diante dele havia uma espada espiritual que brilhava tenuemente, um rolo de jade que reluzia fracamente e outro rolo de jade já quebrado.
你们集中整理了所得秘宝，除了大家看不上的大众货色外，被分为一二三等奖励。¤Você se concentra em organizar os tesouros obtidos, e além dos itens comuns que ninguém se interessa, eles são categorizados em recompensas de primeiro, segundo e terceiro nível.
分配完毕后，众人陆续离去了。¤Após a distribuição ter sido concluída, todos se foram um após outro.
五品灵舟，旋龟舟。¤Barco espiritual quinto nível, barco de tartaruga.
{FirstName}道友此次贡献非凡，可以优先选择一件一等奖励，三件二等奖励，四件三等奖励。¤Daoista fellow {FirstName}, sua contribuição desta vez é excepcional. Você pode escolher um prêmio de primeira classe, três de segunda classe ou quatro de terceira classe em prioridade.
分配完毕后，你感受到了许多羡慕的目光，但你只是淡定的收起奖励，与围上来的倪旭欣，李青麟等人打过招呼后先行离开了。¤Após distribuir os prêmios, sentiu muitos olhares invejosos, mas calmamente guardou os prêmios e deixou primeiro após cumprimentar Ni Xuxin, Li Qinglin e outros que estavam aglomerados ao redor.
一共五本，分别包含了涵虚仙人对剑，阵，火，气，体五道的领悟。研读后可以获得大量悟道经验。¤Existem cinco livros no total, cada um contendo a iluminação do Imortal Hanxu sobre os cinco caminhos da espada, formação, fogo, qi e corpo. Estudando-os, você pode ganhar muita experiência de iluminação.
阵法核心全部被击破后，阵法空间随之消失。你环视一圈后发现阵法内部的修士都被传送到了附近，他们大都伤痕累累，不过倒是出奇的没有修士陨落于此，受伤最重的炎萧在经过简单的治疗后也是看起来没有大碍。¤Depois que o núcleo do array foi completamente destruído, o espaço do array desapareceu. Você olhou ao redor e notou que os cultivadores dentro do array haviam sido transportados para perto dali. A maioria estava gravemente ferida, mas surpreendentemente nenhum cultivador caiu aqui. Yan Xiao, o mais ferido, parecia estar bem após receber alguns cuidados básicos.
朱珀剑，下品法宝，使用时获得【剑气】*8。¤Martelo de Júpiter, um artefato de baixa grade, quando usado gera 8 qi de espada.
完璧吴魁，上品法宝，每次受到伤害时，移除自身【易伤】*1¤Completa Wu Kui, um artefato de alta grade, remove sua própria vulnerabilidade <color=red>*1</color> toda vez que é ferido.
道源丹，服用后可以获得一点悟道点。¤O Pílula Dao de Origem pode conceder alguns pontos de iluminação ao consumo.
鬼面炼心丹，服用后心境+7。¤<color=blue><b>Pilula Coração Temperado com Vulto Fantasmagórico</b></color>, ao ser consumida, aumenta o estado mental em 7 pontos.
4阶火属性材料火麟玉*4。¤Materiais de atributo fogo do 4º nível, jade-lynx fogo ×4.
这就点本事，也要帮朋友出头？¤Mesmo que tenha algumas habilidades, ainda tem que defender seu amigo?
哈哈哈哈，就知道你厉害。这些灵石你拿着，下次有难还找你忙帮！¤Hahaha, eu sabia que você era capaz. Pegue esses pedras espirituais e se houver problemas na próxima vez, venha me procurar!
哈哈哈哈，真当是解气！这些灵石你拿着，莫跟我客气！¤Hahaha, isso é satisfatório! Você pode levar essas pedras espirituais, não seja educado comigo!
唉…虽然还是输了，但这份心意我是不会忘记的。这两颗培元丹你拿着，快回去养伤吧。¤Suspira... apesar de ainda ter perdido, não esquecerei esta bondade. Leva essas duas poções menores de cura e volta logo para curar-se rapidamente.
他恶狠狠地看了你一眼，带着一群小弟灰头土脸的离开了。¤Ele lhe lançou um olhar feroz e saiu com um grupo de escudeiros sujos.
唉…本来我也打不过，这下你替我把打挨了，还真感觉挺对不起你的…总之先给你两颗培元丹，快回去疗伤吧。¤Ah... Não poderia ter vencido no começo, e agora você pegou o castigo por mim. Devo realmente me sentir mal por você... A qualquer rate, aqui estão duas Pílulas de Curativo Menor. Corra para se curar logo.
随着你最后一击攻去，他应声倒下，身形极为狼狈，嘴角还挂着些许血丝。¤Ao dar o seu golpe final, ele caiu no chão com uma aparência desolada, ainda havia um rastro de sangue ao canto da sua boca.
之前簇拥在他周围的修士们一个个都瞪大了双眼，鸦雀无声。¤Antes, os cultivadores que o cercavam abriram grandemente os olhos, ficando tão silenciosos quanto uma ratazana.
唉…虽然没打过，但你也太够意思了。快服下这两颗培元丹，你要是出了什么差错，我非得挖个坑把自己埋了不可。¤Ah... Embora nunca tenhamos lutado antes, você ainda é muito gentil. Tome rapidamente essas duas poções de cura menor. Se cometer qualquer erro, vou ter que escavar um buraco e enterrar-me aqui.
{FirstName}道友果然实力不凡，今日多谢了，这么点灵石，不成谢意。¤Amigo {name}, sua força é realmente impressionante. Muito obrigado pelo hoje. Essas poucas pedras espirituais não são dignas de agradecimento.
在一片哄笑声中，你缓缓站起身来，向外走去。¤Diante das risadas, você se levanta lentamente e sai caminhando.
你并不是他的对手，不一会儿便败下阵来。¤Você não é igual a ele e logo será derrotado.
多...多谢前辈手下留情。¤Muito obrigado, {shixiong}, por me poupar.
哈哈哈哈哈哈哈¤Hahahahaha
小娃娃，回去再修炼个三五年吧。¤Menino, volta e continua a cultivar por mais três a cinco anos.
云雾消散，你闯过了幻雾阵，熟悉的场景又回到了你的眼前...¤O nevoeiro se dissipou, e você quebrou o Array de Névoa Ilusória. A cena familiar retornou aos seus olhos...
这机关傀儡虽然笨重，但威力不俗。若是不能熟练使用新学会的防御神通释放护罩，即便有练气巅峰的修为也难说能胜过它。¤Embora essa armadilha de marionete seja pesada, seu poder não deve ser subestimado. Mesmo que o cultivo esteja no ápice, pode não ser possível derrotá-la sem dominar a nova habilidade divina de defesa, que libera um escudo.
怎么样，准备再试一次么？¤Então? Você está pronto para tentar de novo?
等你掌握了我教给你的基础神通后，再来吧。¤Volte quando você dominar os fundamentais divinos que eu lhe ensinei.
本门外门弟子的基础神通你已经全部掌握了，若想再学习其它法术，可以自行去宗门藏经阁借阅。¤Você já aprendeu todas as habilidades divinas básicas de um discípulo externo da nossa clã. Se desejar aprender outras magias, pode ir à coleção manual do clã e emprestar por conta própria.
嗯，不错。看来你已经学会了本门的基础神通，让我看看你到底掌握的怎么样吧。¤Ah, não está mal. Parece que você já aprendeu a habilidade divina fundamental do nosso clã. Vou ver como você dominou isso.
这两本秘籍你且收好，待全部领悟后再回来找我，我会考验你的学习情况，然后教你其它的进阶法门。¤Leva esses dois manuais secretos e guarda-os com segurança. Volta a mim uma vez que te tornaste plenamente iluminado com eles. Eu testarei o teu progresso de aprendizagem e ensinar-te-ei outras técnicas avançadas depois.
尝试运用{$shentong1}与{$shentong2}，在机关傀儡的攻击下至少支撑{color=#d0380a}六{/color}个回合。¤Tente usar as habilidades {shentong1} e {shentong2} para resistir a pelo menos seis rodadas de ataques da armadilha do fantoche.
嗯，既是刚入门的弟子，须得先从基础的神通学起。¤Bem, como um novo discípulo iniciado, você deve começar aprendendo os fundamentos dos poderes divinos.
至于《{$shentong2}》，则是基础的防御性神通。实战时可搭配{$shentong1}使用，运用得当则可抵挡大量伤害。¤Para o {shentong2}, é uma habilidade divina de defesa básica. Pode ser usada em conjunto com {shentong1} no combate real, e se usado corretamente, pode resistir a um bom nível de dano.
《{$shentong1}》是我派入门之必修法术。不仅能用来调度体内灵气，还可触发五行连击的效果，提升其它神通的威能，妙用无穷。¤《{$shentong1}》 é um feitiço essencial ao ingressar em nossa seita. Não só auxilia na controle do精力 within the body, mas também ativa o efeito da Combinatória dos Cinco Elementos, aumentando a potência de outros poderes divinos. Sua versatilidade é ilimitada.
失去剑灵操控的飞剑，纷纷跌落在了地上。还没等你缓过口气，只见远方养剑池处，一道黑色的剑气冲天而起，魔气四溢...¤As espadas voantes, sem serem controladas pelo espirito da espada, caíram umas após as outras no chão. Ainda ofegante, uma aura de espada negra subiu para o céu do poço de espadas distante, emanando poder mágico...
多谢仙师，多谢仙师！¤Obrigado, imortal mestre. Obrigado, imortal mestre!
趁爷爷我心情好，不想死的话就快滚！¤Enquanto estou de bom humor, se você não quer morrer, então desapareça!
仙师饶命，仙师饶命啊！是我有眼不识泰山，冒犯了仙师，还请仙师不要与小人计较，放我一条生路啊！¤Mestre Imortal, me poupe! Me poupe, Mestre Imortal! Tenho olhos mas não reconheci o Monte Tai. Ofendei o Mestre Imortal. Por favor, não me guardem rancor. Peço misericórdia e espero ser poupado!
站住站住，眼睛放大点，这里是你该来的地方么？¤Pare exatamente aqui, com os olhos bem abertos. Este é o lugar que você deveria chegar?
你略施了几个小法术就将山贼吓趴在地。¤Você usou algumas pequenas magias para assustar os bandidos e fazê-los cair no chão.
（这些山贼或许也是因家中贫困不得已落草为寇，倒也不必因此就赶尽杀绝...）¤(Talvez esses bandidos tenham se voltado para uma vida criminosa devido à pobreza em suas famílias. Não há necessidade de os exterminar completamente por isso.)
一伙劫匪占据了这里的山头，你刚一走近，就被一人拦住。¤Um grupo de bandidos dominou este monte, e assim que você se aproximou, foi impedido por alguém.
在你的威胁下，这窝山贼一哄而散，想必是不敢再生事端了。¤Diante de suas ameaças, esses bandidos se dispersaram em pânico e não ousarão causar mais problemas.
你不愿与这些凡人多费口舌，手起刀落，几息之间便将寨子里的数十个山贼尽数解决，没有留下一个活口。¤Você não queria perder mais fôlego com esses mortais, então puxou sua espada e, em questão de momentos, cuidou das dúzias de bandidos no forte, deixando nenhum sobrevivente.
我给你们一天时间，把抢来的粮食财物都归还给附近的村子，然后把这寨子给我烧了。日后若再让我看到你们为非作歹，就别怪我手下不留情了！¤Estou lhe dando um dia para devolver todos os alimentos e pertences roubados à aldeia mais próxima e depois queimar essa aldeia. Se eu souber de novos problemas do seu lado no futuro, não me culpe por não ser misericordioso!
这些山贼只是普通凡人，不通法术，要解决他们并非难事，你决定...？¤Esses bandidos são apenas mortais e não sabem nenhum feitiço. Não será difícil lidar com eles. O que você decide fazer?
正是！既已取得灵草，我便告辞了。¤Certo! Agora que já obtive a erva espiritual, vou me retirar.
你从玉匣中取出草药，只见其叶片薄如蝉翼，透如琉璃，绿如碧松。¤Você tira ervas do cofre de jade, mas vê que suas folhas são finas como as asas de um ciclopes, transparentes como porcelana e verdes como pinheiros azuis.
你收拾行装，告别了棠阿三与阮五娘。¤Você empacotou suas pertences e se despediu de Tong Ah San e Ruan Wuniang.
你在镇上小住了几日后，阮五娘终于带来了消息。¤Depois de ficar alguns dias na cidade, Ruan Wuniang finalmente trouxe novidades.
前辈，我前些阵子托三姐到玉梁边上取来了这灵药，你看可是你所求的？¤Senhor, faz algum tempo que pedi à Terceira Sisla que buscasse esta medicina espiritual na região de Yu Liang. É isso que você estava procurando?
不错，此前我在幻境中遭遇的魔修和金虹剑仙，多半也是这古树梦境中的投影。¤Não está mal, o cultivador demônio e a Imortal Espada Radiante que encontrei no Reino da Ilusão provavelmente são projeções deste Bosque Sonhado Antigo.
你把自己看到的画面向魏无极一一转述。¤Você descreveu em detalhes a cena que viu para Wei Wuji.
在你醒来前都没有什么异常...你刚刚看到什么了？¤Tudo estava normal antes de você acordar... O que você acabou de ver?
还有最后我看到的那个背影，又会是什么人呢...¤Que tipo de pessoa será aquela silhueta que eu vi...
古树似乎彻底被唤醒了，海底数百根粗壮的根须将整片图南海搅动的天翻地覆。好在你赶在被这些根须缠住之前，逃回了海面。¤Parece que o antigo árvore foi completamente despertada, pois centenas de raízes poderosas e ondulantes do fundo do mar agitaram todo o Mar Sul Tu. Felizmente, você conseguiu escapar de volta à superfície antes de ser envolvido por essas raízes ondulantes.
唉...大千世界，无奇不有。¤Ah... no mundo dos milhares, nada é estranho.
如果这些动辄划破空间的大战场景真的是古树的梦境，那肯定算不上什么好梦。¤Se esses campos de batalha que cortam o espaço realmente são o sonho da velha árvore, então certamente não pode ser considerado um sonho doce.
怎么回事，这些根须怎么又开始动起来了。¤O que está acontecendo? Por que essas raízes começaram a se mover novamente?
此番若不是靠着诛仙剑，还不知能否脱险...若是为了这点好奇心，毁了自己千年修为，可就不值得了。¤Se não fosse pela Espada do Imortal, eu não saberia se conseguiria escapar desta vez... Se é apenas por um pouco de curiosidade, destruir mil anos de cultivamento não vale a pena.
那正魔之战就已是十万年前的事了，尚有记载的金虹剑仙飞升更是过去二十余万年...再往前的上古辛秘，谁又能弄的清呢。¤A batalha entre a justiça e o mal ocorreu há 100.000 anos. O lendário Imortal Espada Radiante, cujo nome está registrado, ascendeu há mais de 20.000 anos. Quem realmente pode compreender os segredos da era antiga?
万年前的正魔之战，金虹剑仙一剑开天，还有上古神兽间毁天灭地的战斗...¤A batalha entre o bem e o mal há milênios atrás, onde o Imortal Espada Radiante abriu o céu com um golpe único, enquanto os antigos monstros se envolveram em combate destrutivo...
门口仅有两名守卫与一名金丹修士。两守卫分别负责凡人和低阶修士的入城手续，倒也是井井有条。¤Na entrada, havia apenas dois guardas e um cultivador com Núcleo Dourado. Os dois guardas se encarregavam das formalidades para mortais e cultivadores de baixo nível entrarem na cidade, e estavam bastante organizados.
遵城主令！奸诈之辈不得入！残虐之辈不得入！妖邪之辈不得入！{vpunch=10,0.5}¤Obedeça aos comandos do senhor da cidade! Quem for enganoso não deve entrar! Quem for cruel não deve entrar! Quem for demoníaco e maligno não deve entrar! {vpunch=10,0.5}
大概是考虑到城中还需要他坐镇，此人并没有追你太久便主动解除锁定离去了。¤Provavelmente pensando que ainda precisa ficar na cidade, essa pessoa não te perseguiu muito e tomou a iniciativa de desbloquear e partir.
依旧是一众守卫在门口盘查着来往凡人，身后两三修士在闭目养神。¤Ainda assim, uma multidão de guardas verificava os mortais que passavam pela porta, enquanto dois ou três cultivadores atrás delas meditavam com os olhos fechados.
修士并未理会你的储物袋，反倒是从储物袋中取出了传音符。你只得运起遁术先行离去。¤O cultivador não prestou atenção na sua bolsa de armazenamento, mas sim retirou um talismã sonoro dela. Você não teve outra escolha senão usar a técnica de mobilidade para fugir primeiro.
你发现原本喧闹的护城大阵外如今却是安静了不少，在严格的管制下连初入人流都少上了许多，反倒是多了一众守卫，三两修士。¤Nota-se que o antigo arranjo defensivo da cidade, uma vez vibrante, agora está bastante quieto. Sob controle estrito, até mesmo o fluxo de pessoas entrando na cidade diminuiu. No entanto, há mais guardas e alguns cultivadores presentes.
就在你即将进入城中时，一股强大的神识扫过，却径直掠过你向其他位置而去。¤Exatamente quando você ia entrar na cidade, uma sensação de alma poderosa o percorreu, mas logo passou e se direcionou para outro local.
刚从传送阵中迈出，一股神识冲击迎面而来。你闷哼一声，脑中一阵眩晕，接连退后几步才稳住心神。却正好退到了传送阵中。¤Assim que você sai do阵法，灵魂感知猛然袭来。你倒吸一口凉气，头晕目眩，退了几步才稳住身形。结果你又回到了原来的阵法中。
依旧是两个守卫在门口注视着来往凡人，身后一个修士闭目养神。¤Ainda assim, dois guardas estavam de plantão na porta vigiando os mortais que passavam, enquanto um cultivador atrás deles meditava com os olhos fechados.
在魏无极出声的同时，你运起遁术迅速远离。¤Ao mesmo tempo que Wei Wuji falava, você usou sua técnica de mobilidade para se mover rapidamente para longe.
还好传送阵仍在运行中。在下一波神识攻击来到前，你强行催动阵法离开了天星城。¤Felizmente, o array de teletransporte ainda estava em operação. Antes que a próxima onda das investidas do sentido espiritual chegasse, você ativou forçosamente o array e saiu da Cidade Estrelar.
在魏无极出声的同时，你运起遁术迅速远离，却发现并没有人追上来。显然是觉得你既已自行离去，没有赶尽杀绝的必要。¤As Wei Wuji falou, você ativou sua habilidade de movimentação e se moveu rapidamente para longe, mas ninguém o perseguiu.显而易见，他们认为既然你已经自行离开了，就没有必要追杀你了。
当你走上前去，准备像往常一样进入城中时，门口的修士却径直用神识锁定了你，同时催动功法，随时准备动手。¤Ao caminhar adiante, preparando-se para entrar na cidade como era costume, o cultivador estacionado à porta imediatamente detectou você com seu senso de alma e ativou sua técnica, prontinho para atacar a qualquer momento.
念及自己声望较低，你远远地观察着这曾是经常初入的护城大阵出入口。¤Considerando sua baixa reputação, você se manteve longe e observou a entrada que era frequentemente usada por quem entrava e saía da formação defensiva.
当你走近，修士猛地睁开眼，神识也紧紧锁定着你。¤À medida que você se aproxima, o cultivador abre repentinamente os olhos, e sua sensibilidade espiritual também se fixa em você com firmeza.
是{FirstName}{LastName}！快传音城主府供奉！¤É {name}! Espalhe rapidamente a notícia ao velho convidado da residência do nobre da cidade!
而那金丹修士却是在闭目养神。只有在筑基期及以上的修士通过时，才会稍稍睁眼。¤E o cultivador com um Núcleo Dourado estava meditando com os olhos fechados. Só quando cultivadores do estágio de Fundação Estabelecida ou superior passavam por perto, ele abria ligeiramente os olhos.
这位小友我还有事，剑你帮我保管好。¤Jovem amigo, tenho alguns assuntos a tratar. Por favor, ajuda-me a manter a espada segura.
说罢玄骨携带着一团精血破开空间，转身离开。¤Depois de falar, o Osso Xuan rompeu o espaço com uma bola de essência sanguínea, virou-se e partiu.
这就是炼妖散么？把自己变成这不人不妖的怪物，最后落个形神俱灭。¤É essa poeira de refino diabólico? Transforma-se em uma criatura que não é nem humano nem demônio, resultando no extermínio físico e espiritual.
你就是他师傅吧，他本来是托我救你的。¤Você é seu mestre, não é? Ele me foi confiado originalmente para salvá-lo(a).
算了，先出去吧。¤Ignorando, vamos sair primeiro.
算了，先去看看轩岚诺吧。¤Certo, vamos dar uma olhada no Xuan Lannuo.
我？我不配，倒是道友见到他记得告诉他不要报仇保住宗门传承要紧。我们斗不过古神教的。¤Eu? Não sou digno. No entanto, se você encontrar ele, daoista, por favor diga para ele não buscar vingança e priorizar a proteção do legado da clã. Somos inúteis diante da Secta dos Deuses Antigos.
一击惊魂咒命中他，他愣神间也被阵法斩杀，尸体瞬间被抽干。¤O feitiço de consciência espiritual o atingiu num só golpe, e no momento da sua confusão, ele foi morto instantaneamente por uma armadilha. Seu corpo teve a vida extraída nele mesmo.
咳~咳~~~道友，可认识岚诺？¤Ahem~ Fellow daoist, você por acaso conhece Lannuo?
还想着自爆元婴？¤Ainda pensando em destruir seu Espírito Nascente?
长生难求，总有人想另辟蹊径啊。¤A imortalidade é difícil de se encontrar; sempre há pessoas que querem encontrar outro caminho.
在你和这怪物纠缠的时候，玄古门弟子已经被斩杀殆尽了，仅剩那名元婴修士。¤Enquanto você estava ocupado com o monstro, todos os discípulos da Secta Antiga Profunda foram mortos, exceto por um cultivador de Alma Nascença.
说罢他身体失去支撑而倒下，气息开始消散，肉身也逐渐崩解。¤Depois de falar, seu corpo perdeu o suporte e caiu no chão, sua respiração começou a se dissipar e sua forma física gradualmente desintegrou-se.
此时被你击败的掌门也恢复了理智。¤Neste momento, o mestre derrotado também recuperou sua sanidade.
一道神识扫过，你似乎被什么人盯上了...¤Uma faixa de sensibilidade à alma te passou, e parece que alguém está te observando...
站住，此地乃我派驻地，非我{$Var}弟子不得擅入！¤Detenha-se, este é o território estabelecido da minha seita, entrada não autorizada está proibida para não-{$Var} discípulos!
我们从蓬莎岛出发，距离这里最近的当属{color=#d0380a}碎星岛{/color}了。那里由海上最大的商会势力掌控。¤Partimos da Ilha Pongsha, mas a ilha mais próxima é indiscutivelmente <color=#d0380a>Ilha Estrela Rasa</color>. Ela está sob o controle do maior conselho marítimo comercial.
蓬莎岛是这无尽之海上远近闻名的散修势力，散修们在这里交换物资与妖兽情报，然后才出海猎杀妖兽。¤Ilha de Pongsha é uma força de cultivadores famosa por vagar nessa imensidão marinha. Cultivadores vêm aqui para trocar recursos e informações sobre espíritos antes de sair a caça a eles no oceano.
我从小就在这片海域玩耍，对这里可是熟悉的很，不过...我们是不是走错了方向？¤Desde que era jovem, eu brinco nesta área marítima, então estou muito familiarizado com ela, mas... Será que nos perdemos de direção?
但相传曾有前辈在这片海域利用雷云淬炼肉体，我对此也神往已久，真是了不得的修为！¤Mas se diz que um cultivador mais velho já usou trovões e relâmpagos para refinar o corpo nesta área marítima. Eu sempre fiquei fascinado por este método de cultivo, realmente é impressionante!
这里便是浪方海域，因传说中的化神期海兽浪方大圣而得名。¤Este é o Mar Langfang, nomeado em homenagem ao lendário monstro marinho do período de Transformação Divina, Grande Sábio Langfang.
家中从未有长辈提及祖上原居住在碎星岛，其中居然有这样的秘辛......¤Na família, nunca houve uma menção de que nossos antepassados viviam na Ilha da Estrela Ressacada. Há um segredo oculto lá...
在这片海域出没的吞云蟒，也是海域上最负凶名的海兽之一。以我们现在的修为，在这里还需小心行事。¤A boa que engole nuvem que habita nesta área do mar também é uma das criaturas marinhas mais notórias. Com nosso atual cultivo, ainda precisamos ser cautelosos ao viajar por aqui.
哈哈哈，既然如此，我们就先去那{color=#d0380a}碎星岛{/color}看看吧。¤Hahaha, então vamos primeiro dar uma olhada na Ilha Estrela Quebrada <color=#d0380a>{shixiong}</color>.
这里是千流海，据说这片海域被千流岛的连家掌控着，非常神秘。早就听说千流岛神通威能不俗，不知此行能否有机会见识一下。¤Este é o Mar Mil Rios, supostamente controlado pela família Lian da Ilha Mil Rios, um lugar muito misterioso. Ouvi dizer que as divinas habilidades da Ilha Mil Rios são bastante poderosas, e não sei se teremos a chance de vê-las nesta viagem.
在这片海域出没的巨鲲，也是海域上最负凶名的海兽之一。以我们现在的修为，在这里还需小心行事。¤Nessa área marinha, uma das criaturas marinhas mais notórias é justamente essa besta marinha que aparece aqui. Com nosso cultivo atual, ainda precisamos proceder com cautela.
除此以外，还有像南崖城，碎星岛这样的大岛，各州修士云集，珍宝无数，更会定期举办拍卖会，也是涨见识的好去处。¤Além disso, há ilhas grandes como Cidade do Sul da Praia e Ilha Estrela Ressacada. Cultivadores de diversos estados se reúnem lá, e existem inúmeros tesouros. Eles também realizam leilões regularmente, tornando-se um lugar excelente para ampliar os horizontes.
这里是阴冥海，无尽之海上最为神秘危险的海域之一，我对这里也知之甚少...¤Esta é a Maresia Yin Profunda, uma das áreas mais misteriosas e perigosas do imenso oceano. Eu sei muito pouco sobre este lugar...
我曾听家族长辈说起过无尽之海中的诸多海域，这其中最危险的，莫过于西面的无尽海渊，雷鸣海，以及最南方的玄冥海，阴冥海和幽冥海了。即便修为达到元婴期的大能，也不愿独自一人深入那里。¤Ouvi falar dos anciões da minha clã sobre muitas áreas perigosas no Oceano Sem Fim, entre as quais os mais perigosos são a Mar do Trovão e o Mar Profundo de Yin ao ocidente, bem como o Mar Profundo do Inferno e o Mar Subterrâneo na região sul. Mesmo cultivadores poderosos da fase Nascimento de Alma não ousariam avançar sozinhos para esses lugares.
无尽海渊...这里的海沟据说是无尽之海已知区域的最深处。我听过不少有关这里的传说，那些最为强悍的深海妖兽都生活在这里。¤O Abismo Sem Fim... As profundas vales do mar aqui são ditas serem a parte mais profunda da área conhecida do Mar Sem Fim. Ouvi muitas lendas sobre este lugar, onde as criaturas espíritas marítimas mais poderosas residem.
这里是西宁海，经常会有一些金丹期修为的海兽出没，比起北宁海可是危险的多。¤Este é o Mar Ocidental Ning, onde frequentemente aparecem monstros marinhos com cultivadores de Núcleo Dourado. É muito mais perigoso que o Mar Norte Ning.
这里便是南崖海域，大名鼎鼎南崖城就建立这这极南之地。¤Esta é a Praia do Sul Mar, onde a famosa Cidade do Sul foi estabelecida nesta região sul.
这里是北宁海，也是宁州的近海，多是一些只有筑基修为的小型海兽出没，没什么危险的。¤Esta é a Baía do Norte de Ning, que também é o mar próximo à Ningzhou. A maioria das criaturas marinhas aqui possuem apenas cultivo de Fundação e Construção, então não é muito perigoso.
我们百里家便是做的这妖兽材料的生意，不过也只是低价从海上收购一些材料，再运回宁州高价卖出而已。¤Nossa família Baili se especializa no comércio de materiais de bestas espirituais. No entanto, compramos esses itens a baixo preço do mar e os vendemos a preços elevados de volta em Ningzhou.
这里是图南海，这里的灵气乱流尤为危险，但仍然不断有人来这里冒险，为的便是能寻得那传说中的问道花。这种草药可是炼制悟道丹的必需品。¤Isto é o Mar do Sul Tu, onde a energia espiritual está caótica e perigosa, mas as pessoas continuam a se arriscar aqui em busca da Flora Buscadora de Dao Legendaria. Esta planta é um ingrediente essencial na refinação da Pílula da Iluminação.
以我们现在的修为，在这里还需小心行事。¤Com nosso nível atual de cultivo, ainda precisamos ser cautelosos nas ações aqui.
{FirstName}{xiongdi}，有什么事么？¤{shixiong} {name}, você precisa de algo?
只要跟着这附近的商船行驶，就能抵达那些正在举办交易会的小岛，和岛上的修士交换，补充所需的物资。¤Enquanto navegarmos com os navios comerciais próximos, poderemos chegar às pequenas ilhas onde estão sendo realizadas as feiras de troca e trocar mercadorias com os cultivadores das ilhas para reabastecer nossas provisões.
若是我们百里家的商队能与商会合作，对于双方都是百利而无一害的好事。当年叔父商队遇难之事，我也想好好调查清楚。¤Se a caravana da nossa família Baili pudesse cooperar com a associação de comerciantes, seria benéfico para ambas as partes sem nenhum prejuízo. Também quero investigar profundamente o incidente onde a caravana do meu tio teve um acidente há anos.
这无尽之海竟如此宽广，真是不悔此行！¤Este mar sem fim é tão vasto, não tenho arrependimentos em embarcar nesta jornada!
这里是南宁海，经常会有一些金丹期修为的海兽出没，比起北宁海可是危险的多。¤Este é o Mar do Sul Ning, onde frequentemente aparecem monstros marinhos de cultivo Núcleo Dourado. É muito mais perigoso que o Mar do Norte Ning.
这里是化龙海，龙族所掌控的海域。¤Esta é a Masmorra do Dragão Voador, o território marinho controlado pela Clã do Dragão.
这里便是吞云海，因传说中的化神期海兽吞云大圣而得名。¤Esta é a Maresia Engolidora de Nuvens, nomeada em homenagem à lendária besta marinha, o Santo Engolidor de Nuvens, do estágio Transformação Divina.
一般来说，龙族不会主动攻击这里来往的人类商船，但我们最好也不要主动招惹它们。¤Geralmente falando, o clã do dragão não atacará as embarcações comerciais humanas passando por aqui por iniciativa própria, mas é melhor que nós também não os provoquemos.
终于到碎星海域了，据说那碎星岛就位于这片海域的中心地带。¤Finalmente cheguei ao Mar da Estrela Quebrada. Diz-se que a Ilha da Estrela Quebrada está localizada na área central deste mar.
百里兄，无尽之海这般广阔，你想先去哪里？¤Irmão Baili, com o Mar Sem Fim tão vasto, para onde você quer ir primeiro?
这里是幽冥海，无尽之海上最为神秘危险的海域之一，我对这里也知之甚少...¤Esta é a Maresia do Inferno Profundo, uma das áreas mais misteriosas e perigosas do Mar Sem Fim. Eu sei muito pouco sobre este lugar...
这雷鸣海被一年四季不间断的雷云所笼罩，就连元婴期修士也难以抵抗，可以说是无尽之海最危险的区域之一。¤O Mar do Trovão está constantemente envolto em nuvens de trovões ao longo do ano todo, até mesmo os cultivadores da Alma Nascença acham difícil resistir. Pode-se dizer que é uma das áreas mais perigosas na Maresia Infinita.
哈哈哈，我也正想活动活动筋骨，请！¤Hahaha, pensei em alongar um pouco os músculos. Por favor!
这里是东海，都说灵气乱流尤为危险，但仍然不断有人来这里冒险，为的便是能寻得那传说中的三尾风叶！这种草药可是炼制结婴所需丹药的必需品。¤Este é o Mar Oriental. Diz-se que a energia espiritual aqui está agitada, tornando-o particularmente perigoso. No entanto, ainda há muitas pessoas que vêm aqui arriscarem tudo em busca da lendária folha de alma do vento! Esta erva é um ingrediente essencial para os elixires do reino emergente.
最重要的是，这南崖城可是建立在化神期海兽的骸骨之上！想想就令人心潮澎湃。¤A coisa mais importante é que a Cidade do Penhasco do Sul foi construída sobre os ossos de monstros marinhos que alcançaram o estágio de Transformação Divina! Apenas pensar nisso acelera o coração.
这里是玄冥海，无尽之海上最为神秘危险的海域之一，我对这里也知之甚少...¤Esta é a Mêvida Mar de Tinta, uma das áreas mais misteriosas e perigosas do Mar Sem Fim. Eu sei muito pouco sobre este lugar...
{shixiong}留步，这二楼的秘阁存放的都是我派独门传承的秘籍，只对在我派内的长老和供奉们开放。¤Shixiong, aguarde. A pequena tenda secreta no segundo andar contém todos os manuais secretos da nossa seita, que são acessíveis apenas aos anciões e anciãos convidados dentro de nossa seita.
{shidi}留步，这二楼的秘阁存放的都是我派独门传承的秘籍，只对在我派的长老和供奉们开放。¤{shidi}, fique um momento. Os manuais segredos armazenados neste pavilhão secreto do segundo andar são todos heranças exclusivas da nossa seita, acessíveis apenas aos nossos velhos mestres e convidados de honra.
此前遇到的那些魂体都对岛主颇有微词，看来道友很是信任岛主？¤Os corpos espirituais anteriores que encontramos tinham algumas reclamações com o mestre da ilha, então parece que o daoista companheiro realmente confia no mestre da ilha?
万魂殿此行由他们大长老带队，专门捕捉我们这些魂体，以供她炼制万魂幡。¤A Cúpula das Dez Mil Almas está sendo liderada por seu Velho Sábio nesta viagem, especificamente capturando nossos Corpos de Alma para utilizá-los como material para refinar a Bandeira das Dez Mil Almas.
你可知她具体在何处？那万魂幡究竟又是何物？¤Você sabe exatamente onde ela está? E o que exatamente é a Bandeira de Milhares de Almas?
这么说，道友乃是岛主亲信之人？关于复生之术的消息，道友可否透露一二？¤Então, daoista companheiro, você é uma pessoa de confiança do senhor da ilha? Pode me revelar alguma informação sobre o método de reencarnação?
至于具体在何处，你将海图给我，我给你指明便是。¤Para o local específico, forneça um mapa do mar e eu apontarei para você.
她让手下四处布阵收集灵魂，而自己却躲在深海处独自祭炼万魂幡。¤Ela fez seus subordinados estabelecerem formações para coletar almas enquanto ela se escondia nas profundezas do mar, refinando a Bandeira de Mil Almas sozinha.
抱歉，即便你有恩于我，我也断然不能透露此事。¤Desculpe, mesmo que você tenha uma dívida de gratidão comigo, eu absolutamente não posso revelar este assunto.
好险...看来这万魂殿也不是那么好对付的，接下来还是得更加小心才是...¤Foi perto... Parece que o Salão Wan hun não é fácil de lidar. A partir de agora, preciso ser ainda mais cuidadoso...
好在此幡还未祭炼完成，道友若想对付此獠，还需尽快出手。¤Felizmente, este pendão ainda não foi refinado completamente. Daoista, se quiser lidar com esta besta, precisa agir rapidamente.
敢问，道友也是为了收集神阴石才冒险来此？¤Permissão para perguntar, daoista amigo, você também veio a este lugar para coletar pedras de shen yin?
岛主的良苦用心，也只有我们这些心腹之人知晓了。¤Os esforços bem-intencionados do dono da ilha são conhecidos apenas por nós, seus confiantes fiéis.
此前的确有打探到不少消息，倒是可以与道友细说一二。¤Antes disso, eu realmente coletei bastante informação. Posso compartilhá-la com meus colegas daoistas em mais detalhes.
他略带警惕地看了你一眼。¤Ele te olhou com um toque de vigília.
多谢道友相救。我并非为神阴石来此。¤Obrigado, daoista companheiro, por me salvar. Eu não vim aqui em busca da pedra shenyin.
那些人不曾为阴魂岛出过力，自然要与我等区分对待。¤Quem não contribuiu para a Ilha Fantasma deve ser tratado de forma diferente de nós.
此前受岛主之托，来调查魂体失踪一事。只是那阵法当真诡异，我稍一疏忽便被发现了。¤Anteriormente, à solicitação do dono da ilha, vim investigar o desaparecimento dos corpos espirituais. No entanto, aquele阵法确实很奇怪，我仅仅因为一个小疏忽就被发现了。
阵法中飞出了一位相当凝实的魂体。¤Um corpo de alma sólida emergiu do阵法。
（他们各执一词，也不知究竟该相信谁…）¤(Eles cada um seguem suas próprias palavras, e no final não sabem a quem acreditar...)
还有一事，道友此前可有打探到万魂殿的消息？¤Daoista fellow, você já obteve alguma informação sobre o Salão das Dez Mil Almas anteriormente?
顾名思义，那万魂幡便是收集无数冤魂祭炼而出的至邪之物，至于究竟有何威力便不得而知了。¤Como o próprio nome sugere, a bandeira milenar de almas é um objeto supremamente maligno feito à partir da coleta de incontáveis almas ofendidas para refinamento sacrificial. O exato poder que ela detém permanece incerto.
那你为何要冒此风险？¤Por que você arriscou isso?
太好了，我也是慕名而来，想看看能不能交易到一些有用的东西。¤Ótimo, também vim aqui devido à reputação e quero ver se posso trocar por algumas coisas úteis.
道友...道友留步！¤Daoista fellow... Por favor, fique um pouco!
不知道友可是来这里参加交易会的？¤Eu não sei, daoista fellow, você veio participar da feira de trocas?
无妨无妨，既然如此，在下还是去岛上其它的小店再看一看吧。¤Sem problema nenhum, sem problema nenhum. Como é assim, vou dar uma olhada nos outros pequenos estabelecimentos na ilha.
哈哈哈，多谢道友。¤Hahaha, obrigado, companheiro daoista.
在下还要去岛上的小店看看有没有其它适用的东西，就先走一步了。¤Eu também preciso ir à pequena loja da ilha para ver se há outras coisas adequadas. Vou me retirar por agora.
出海的时间长了，身上的补给品难免会不够用，我也是慕名而来，想看看能不能用我不需要的妖兽材料交易到一些有用的东西。¤Depois de tanto tempo navegando, é inevitável que as minhas provisões não sejam suficientes. Eu vim aqui com curiosidade, esperando poder trocar alguns dos materiais de fera espiritual que não preciso por algo útil.
道友可是前来参与入门测试的？{w}{w=0.5}¤Olá, daoista companheiro, você está aqui para participar do teste de entrada?{w}{w=0.5}
如此，一炷香内道友护住自身，不溃败于我的攻势之下便可。¤Da esta forma, desde que o daoista possa se proteger durante o tempo que uma vela de incenso leva a se consumir, não será derrotado por meus ataques.
“此番值守还真是风平浪静，回去复命吧。”¤Essa missão foi realmente monótona. Volte e relata.
你谨慎的地此地值守，并没有遇到什么可疑之人。¤Você permanece de guarda aqui com cuidado e ainda não encontrou nenhuma pessoa suspeita.
此番值守还真是风平浪静，回去复命吧。¤Essa missão tem sido monótona. Volte e relata.
你谨慎地在此地址值守，前方一名门内弟子向你走来，你们互相点头示意。¤Você cautelosamente guarda esta endereço, e um discípulo da porta se aproxima de você. Vocês se cumprimentam com cabeças baixas em reconhecimento.
你谨慎地在此地值守，似乎有一道隐晦的气息在旁潜伏。¤Você está de guarda cauteloso aqui, como se houvesse uma respiração oculta próxima.
你谨慎的在此地值守，风平浪静并没有遇到什么人。¤Você é cauteloso e em alerta aqui, mas não houve nenhum encontro com ninguém nesse lugar calmo e pacífico.
{xiaozi}看招！！¤{xiaozi}, assista ao meu movimento!!
你谨慎的在此地值守，并没有遇到什么可疑之人。¤Você se mantém de guarda com cuidado aqui e ainda não encontrou nenhum indivíduo suspeito.
你谨慎地在此地值守，突然间前方一道黑影向你扑来。¤Você mantém a guarda aqui com cuidado quando de repente uma figura negra salta em sua direção.
妖兽？\n¤Espírito besta?
就这两下子？¤Apenas esses dois movimentos?
哎，不打了不打了，累死老子了。¤Ah, parem de lutar, parem de lutar. Estou exausto.
我叫{FirstName}{LastName}，是刚入门的外门弟子。¤Me chamo {name}, e sou um novo discípulo externo.
还有我们离火门弟子配属的道袍，你也拿着吧。¤Também leve esta dao-roupa que pertence aos discípulos da Nossa Porta do Fogo.
这个，这个，哦，还有这个...¤Isso, isso, ah, e mais isso...
诶，明白，明白，来领取入门两件套嘛。你等着，我来找给你。¤Ei, entendo, entendo. Você veio buscar o conjunto básico de dois itens, certo? Aí, aguarde um momento, vou buscar para você.
嗯...{FirstName}{shidi}，我猜你一定是来领取入门两件套的吧，你等着，让我找找。¤Bem...{shidi} {name}, suponho que você esteja aqui para receber seu conjunto básico, apenas aguarde um momento e vou procurar.
{shixiong}，今日来神兵阁有什么事么？{w}{w=0.5}¤Shixiong, você tem algum assunto na Torre do Guerreiro Divino hoje? {w}{w=0.5}
你问我蛇妖的位置？我想想....似乎是在天魔眼的{color=#d0380a}东{/color}面吧...¤Você quer saber onde está o demônio-serpente? Vou pensar... Acredito que esteja a leste do Olho do Diabo Celestial...
师兄，我是来领取...¤Vovô, eu vim aqui recolher...
听说这天魔眼中还有一只修为极高的蛇妖，普通的筑基期修士都不是它的对手。¤Ouvi que há uma serpente demônio de nível extremamente alto dentro deste Olho do Diabo Celestial. Mesmo os cultivadores da Fundação Estabelecimento comuns não podem comparecer a ele.
（低声）别怪师兄没提醒一句啊，穿上这个你可能会更热...¤(Sussurrando) Não culpe o Velho Irmão por não te lembrar, mas você pode se sentir ainda mais quente depois de usar isso...
哟，又有新面孔来了？¤Ei, tem uma nova cara por aqui?
{shidi}，这三把符器，你自己挑选一把吧。¤{shidi}, você pode escolher uma dessas três armas runicas para si mesmo.
{FirstName}{shidi}，这三把符器，你自己挑选一把吧。¤{shidi} {name}, você pode escolher uma dessas três armas runicas para si mesmo.
诶？{shixiong}，你不会也对那蛇妖感兴趣吧！？¤Ei {shixiong}, você também não está interessado naquela serpente demônio, né!?
这间商铺出售的似乎都是些{$dian}，你决定...？¤Os itens à venda nesta loja parecem todos ser {shidi}. Qual você decidirá...?
当然，只要价格合适，我们商会都能吃得下。¤Claro, desde que o preço esteja certo, nossa associação comercial pode consumi-lo.
道友有所不知，这价格也不是我私下定的，而是由商会根据最近的海况统一制定。¤Daoista fellow, você talvez não saiba, mas o preço não foi estabelecido por mim de maneira privada. Ao invés disso, foi determinado pela associação comercial com base nas condições marítimas recentes.
不过若是你能拿出我们商会中也比较稀缺的资源，那我们自然也愿意出更高的价格来收购。¤No entanto, se você puder nos fornecer recursos relativamente escassos dentro da nossa empresa de comércio, naturalmente estaremos dispostos a oferecer um preço mais alto para aquisição.
你眼前的是一间用大块岩石简单搭建出来的临时商铺，掌柜正悠闲地坐在里面。¤Diante de você está uma loja temporária construída simplesmente com grandes pedras. O vendedor está sentado dentro, descansando tranquilamente.
不错，不错。这些灵石现在是你的了。¤Não está mal, não está mal. Agora esses pedras espirituais são suas.
这位道友，看看有什么需要的？{w}{w=0.5}¤Daoista fellow, precisas de algo?
此生有你这样的徒弟，无论如何，我都为你感到骄傲。¤Nessa vida, ter um discípulo como você, por mais que seja, me enche de orgulho.
放心吧魏老，我想我对自己有十足的信心。¤Não se preocupe, Velho Wei. Eu tenho plena confiança em mim mesmo.
哎...我明白你的心意...¤Ah... Entendo suas intenções...
唠叨了这么多年的魏老，此刻却沉默了。他望向你的眼神复杂万分。¤Depois de tantos anos vagando, Velho Wei ficou em silêncio. Seu olhar para você estava cheio de emoções complexas.
你和轩儿一样，都走到了这最后的一步。无论如何，我都为你感到骄傲。¤Como Xuan'er, você chegou a este último passo. De qualquer forma, estou orgulhoso de você.
{xiaozi}，接下来的困难，你只能独自面对了。渡劫凶险异常，你一定要保护好自己，要慎之又慎！¤Xiaozi, os desafios iminentes só poderão ser enfrentados por você mesmo. A tribulação é extremamente perigosa, então você deve tomar cuidado dobrado para se proteger!
这么多年，我早就已经放弃这个念想了...¤Nós anos, eu já abandonei essa ideia...
哎...转眼便过去这么多年，当时那个连吐纳心法都练不好的{xiaozi}，如今却要准备飞升了。¤Ah... passaram-se tantos anos num piscar de olhos. Aquele {xiaozi} que nem sequer praticava a arte do tuana na época já está se preparando para a ascensão.
{xiaozi}，千万别勉强自己，渡劫绝非儿戏，少几分灵气，也许就是身死道消。¤{xiaozi}, não force-se. Tribulação não é brincadeira e faltar um pouco de espírito divergente pode levar à morte.
你盘腿坐下，闭目垂帘，调息静心，那熟悉的动作，熟悉的身影，\r\n与初入仙途时别无二致，但你知道，沧海桑田，早已是天壤之别。¤Você se senta em posição de lótus, fecha os olhos e ajusta a respiração, calmamente acalmando sua mente. Os movimentos familiares e a figura são semelhantes ao início de seu caminho para a imortalidade, mas você sabe que o tempo passou e tudo mudou drasticamente.
当年你师兄渡劫时，我便能察觉到，施展这秘术对他有不小的影响。¤Quando o seu irmão mais velho passou por uma provação, eu pude perceber que usar essa arte secreta teve um grande efeito nele.
若你没有十足的把握，我是不会轻易施展那秘术的。¤Se você não tiver total confiança, eu não usarei aquele arte secreta facilmente.
此生...有你这样的徒弟，无论如何，我都为你感到骄傲......¤Nesta vida... tendo um discípulo como você, por mais que seja, me orgulho de você...
所以若你没有十足的把握，我是不会轻易施展那秘术的。¤Se você não estiver completamente confiante, eu não usarei aquele arte secreto facilmente.
多少化神大能都倒在了飞升这一步，你可不要掉以轻心了。¤Muitas transformações divinas falharam neste passo crítico da ascensão, então não leve a malícia.
这世上有几人能和你一样走到这一步？作为你的师傅，无论如何，我都为你感到骄傲。¤Quantas pessoas neste mundo podem chegar a este estágio como você? Como seu mestre, por mais que seja, estou orgulhoso de você.
若非魏老当年将我领入门，我又哪有今日。放心吧，我很快便会帮您重塑肉身的！¤Se não fosse pelo tio Velho Wei me ajudar naquela época, eu não estaria onde estou hoje. Não se preocupe, vou te ajudar a reerguer seu corpo físico o mais rápido possível!
如果渡劫时遇到任何意外，我都会主动停下秘术，到时你可切勿因此分心。¤Se ocorrerem quaisquer eventos imprevistos durante a tribulação, eu me comprometo a parar voluntariamente o uso de artes ocultas. Por favor, não se distraia com isso naquele momento.
魏老，我还得再斟酌一下。¤Velho Wei, preciso pensar mais um pouco nisso.
若非魏老当年将我领入门，我又哪有今日。可惜...我还没能找到帮您重塑肉身的方法。¤Se não fosse pelo Sr. Wei me tomar sob sua asa, eu não estaria onde estou hoje. Infelizmente... ainda não encontrei uma maneira de ajudar você a reconstituir seu corpo físico.
此生...有你这样的徒弟，无论如何，我都为你感到骄傲。¤Nessa vida... tendo um discípulo como você, por mais que seja, me orgulho de você.
你运功调息，最后一次缜密回顾着已感悟的渡劫秘术，准备渡劫......¤Regule sua respiração e revise cuidadosamente as artes do sofrimento que já iluminou. Você está prestes a passar pelo sofrimento pela última vez...
此时，随着麒麟血的渗透，你感觉到血脉深处的血脉之力正在觉醒与之相应。那是一种上古莽荒力量，你全身散发出旺盛的气血与麒麟之血相融合。¤Neste momento, à medida que o sangue do qilín se infiltra em seu corpo, você pode sentir a emergência da força vital profunda dentro de suas veias. É uma poderosa energia antiga e selvagem, enquanto seu corpo exala um vigoroso misto de seu próprio sangue e o sangue do qilín.
不论如何，还是多谢了。¤Independentemente disso, muito obrigado.
道友，你这魔神蛊已经发作，你还是先照顾好自己吧。¤Daoista fellow, seu deus demônio Gu já causou problemas. Você deve se cuidar primeiro.
刚刚大殿动静不小，我师兄弟和我师父如何？¤Havia uma grande agitação no salão principal antes. Como estão meus irmãos mais velhos e meu mestre?
此时，随着麒麟血的渗透，你感觉到血脉深处的龙族之力正在觉醒与之相应。你背后印有龙纹显现。¤Neste momento, com o sangue do Qilin fluindo, você sente a poderosa força da clã Dragão despertando em suas veias profundas. A veia dragônica é manifestada na sua espinha.
唉，先出去和钟师兄回合吧。¤Ah, vamos sair e treinar um pouco com o Tio Jia.
说完，魔神蛊的反噬和之前与你交手的伤势一同爆发，轩岚诺已经失去了气息。¤Depois de falar, o retração da Deusa Gu e as feridas do seu último confronto eclodiram ao mesmo tempo, fazendo Xuan Lannuo perder a consciência.
道友且忍住，灵纹铭刻在掌心必会有些痛楚。¤Daoista fellow, aguente o dorzinho enquanto a inscrição espiritual for gravada na sua palma.
咳~师傅，这振兴玄古门终归是场梦啊。¤*Coisa* Mestre, essa renovação da Venerável Antiga Seita acaba sendo apenas um sonho.
此时，随着麒麟血的渗透，你感觉到血脉深处的血脉之力正在觉醒与之相应。你全身散发出旺盛的气血与麒麟之血相融合。¤Neste momento, à medida que o sangue do qilin infiltrava-se em você, sentiu a energia da sua linhagem despertando como resposta. Seu corpo inteiro emanou uma forte vitalidade ao se fundir com o sangue do qilin.
我本就不支持重启炼妖散的研究，这条路若不是天赋异禀，常人如何能承受神兽血脉之力？¤Nunca apoiei o ressurgimento das pesquisas sobre pó de refinamento demônio. Se você não possui talentos extraordinários, como uma pessoa comum poderia resistir à força da linhagem sacerdotal de um monstro divino?
玄骨！！！¤Osso místico!!!
自事自知，我已时日无多也没什么好顾忌的了。¤Autoconsciência, não tenho muito tempo e não há muito com o que me preocupar.
那这血脉里的全部灵力就不要浪费了。¤Não desperdice toda a energia espiritual desta linhagem.
灵纹？你这是以自身为“器胚”强化己身？¤Marcas espirituais? Você está usando seu próprio corpo como veículo para fortalecer-se?
嗯？好旺盛的气血，道友竟是上古神魔遗族，那你便能承受这麟血的妖力了。¤Hmm? Essa vitalidade tão vigorosa, monge transformado em descendente dos antigos deuses e demônios. Você deve ser capaz de resistir à força demoníaca do sangue deste Jilin então.
也对，可惜了。¤Sim, que pena.
噗！！¤Puf!!
这血脉里的全部灵力就不要浪费了。¤Não desperdice toda a energia espiritual desta linhagem.
什么！！！¤Ahn!!!
此时我身无长物，就这麒麟血就当作道友帮我的回报。¤Neste momento, não tenho nada para oferecer em troca, então por favor considere este sangue de kirin como uma demonstração de boa vontade, companheiro daoista.
说罢天空中金色的血液向你掌心飞来，你的手掌一阵刺痛。¤Depois de falar, sangue dourado veio do céu para sua palma, causando uma dor aguda na mão.
道友，以我们这些凡夫俗子的体格很难发挥全力，可惜了。¤Daoista fellow, infelizmente, como seres comuns, nossas capacidades físicas são limitadas e não podemos exercer todo nosso poder completamente.
没看出来，道友竟是身怀龙族血脉之人，真的很羡慕你。¤Eu não esperava, daoista {name}, mas você realmente é alguém com uma linhagem de dragão. Eu sou verdadeiramente invejoso.
不愧是离火门的高徒一点就通。我时间不多了，你要接受我这妖人最后的作品么？¤Como se fosse esperado de um discípulo talentoso da Porta do Fogo. Não tenho muito tempo, você quer aceitar meu último trabalho como ser demoníaco?
但是，以精血铭刻灵纹在身上习得一些妖兽神通却有可能。¤No entanto, é possível aprender algumas habilidades divinas de bestas espirituais gravando padrões espirituais no corpo com sangue.
呵，玄骨以为这魔神蛊就能完全控制我？这麒麟血我必不能让他如愿以偿。¤Hmm, Xuan Bone acha que esse Deus do Inferno Gu pode me controlar completamente? Eu não posso deixá-lo comandar meu Sangue de Jilin.
嗯？好旺盛的气血，道友应该也是上古遗族之后，那你必能承受这麟血的全部妖力了。¤Hmm? Essa força vital é tão forte. O fellow daoista também deve ser descendente das antigas tribos. Você deveria ser capaz de resistir ao poder demoníaco integral desse sangue de Qilin.
此时，随着麒麟血的渗透，你感觉到些许灵力散溢于空中。¤Neste momento, à medida que o sangue do Qilin flui, você sente uma pequena quantidade de poder espiritual emanando no ar.
道友是心有顾忌么。¤Daoista fellow, você está com medo no coração?
但此次我与冲虚长老之事定下后，星宫那边已是再次邀请各大家族，若是相同的状况再上演一次，乃至...¤Depois de concluir as coisas com o Velho Chong Xu, a Cúpula Estrelar mais uma vez convocou diversas grandes clãs. Se a mesma situação ocorresse novamente, até...
总之，若是可以还请道友代沐雪阻止心儿，莫要让她闯下大祸。¤De qualquer forma, se possível, daoista amigo, por favor ajude a parar Xin'er e evite que ela cause um desastre enorme.
既然林姑娘心意已决，那我也就不再多说什么了。¤Como Miss Lin já se decidiu, eu não direi mais nada.
你将林沐心的计划向林沐雪娓娓道来，从她逃离林府一直到之后的行动，林沐雪也是安静的听着，直到你说完。¤Você narra o plano de Lin Muxin para Lin Muxue, explicando tudo, desde a fuga dela da Casa Lin até suas ações subsequentes. Lin Muxue ouve em silêncio até você terminar.
林沐雪看到你的出现先是有些戒备，似乎是想起前日于此有一面之缘，这才放松下来。¤Quando Lin Muxue viu você aparecer, ela inicialmente ficou cautelosa, parecendo lembrar de um encontro anterior aqui. No entanto, relaxou ao reconhecer você.
此中矛盾若想解决，总要有人挺身而出。冲虚前辈既愿退让，沐雪自然也是愿为林家做出贡献。劳{FirstName}{daoyou}挂心，沐雪不胜感激。¤Se quisermos resolver essa contradição, alguém tem que se fazer à frente. Como Senior Chongxu está disposto a recuar, Mu Xue naturalmente está disposta a contribuir para a Família Lin. Muito obrigado pela sua preocupação, {FirstName}{daoyou}, Mu Xue é muito grata.
啊，抱歉，见道友愿意听，沐雪竟自顾自地啰嗦了这么多，耽误道友太多时间，还请见谅。¤Ah, desculpe. O daoista companheiro quis ouvir e Mu Xue babou por tanto tempo sozinha. Isso atrasou o tempo do daoista companheiro, peço desculpas.
{FirstName}道友还请稍安勿躁，短则一日，长则半月，必然会解除封城。¤Daoista fellow {name}, aguarde com paciência e não se ansie. A suspensão da cidade será levantada em um curto período de um dia ou em um longo período de quinze dias. Isso certamente acontecerá.
即便父亲不在乎，星宫的那位就不一样了。据父亲所言，宫主不知何故，一直{color=#d0380a}非常在乎星宫的名声{/color}。¤Mesmo que o Pai não se importe, o mestre do Palácio Estrela se importa. De acordo com o Pai, por algum motivo, o {color=#d0380a}mestre do palácio está muito preocupado com a reputação do Palácio Estrela{/color}.
期间若是客栈有何怠慢，道友只需找我即可。¤Se houver qualquer falha no alojamento durante sua estadia, daoista, venha falar comigo.
{FirstName}道友，请问有事么？¤Daoista fellow {name}, permita-me perguntar se há algo que você precisa?
不太清楚，还请林姑娘解惑。¤Eu não estou muito claro sobre isso, então peço a ajuda da menina Lin para esclarecer as coisas.
而星宫中其他分支，一是代表星辰尊者原家族血脉的宫主一系，他们向来不会为难林家；其二便是后来加入星宫的供奉之后，其中以星宫大长老为首，近百年来一直对林家执掌天星城收入大权不满，常有摩擦。¤Entre as outras ramificações do Palácio Estrela, uma é a rama principal que representa a linhagem da família original do Velho Espírito Estelar, e eles nunca causaram problemas para a família Lin. A segunda consiste em convidados que mais tarde se juntaram ao Palácio Estrela, com o avô-geral do Palácio Estrela à frente. Eles têm estado insatisfeitos com o controle da família Lin sobre a Cidade Estrelar por quase cem anos e há frequentes atritos.
即便父亲不在乎，星宫的那位就不一样了。据父亲所言，宫主不知何故，一直非常在乎星宫的名声。¤Mesmo que o Pai não se importe, aquela pessoa da Cúpula Estrela é diferente. De acordo com o Pai, o Mestre da Cúpula, por algum motivo desconhecido, sempre se preocupou muito com a reputação da Cúpula Estrela.
那道友也应该知道诸位长老也不过是为家族考虑而用心良苦，只是此前冲虚前辈指名要与心儿结为道侣，才有了这出闹剧。现下前辈愿意转而与我结为道侣，以稳固两系关系，自是再好不过。¤Esse daoísta deveria saber que os velhos também estão considerando os interesses da família com boas intenções. Só porque o Senhor Chongxu nomeou Pequeno Xin como seu companheiro de Dao, essa farsa aconteceu. Agora que o Senhor está disposto a se tornar meu companheiro de Dao para fortalecer as relações entre nossos dois lados, é indubitavelmente o melhor resultado.
更何况，心儿的方法无非就是想办法破坏此次结侣典礼，前日便已是因心儿临时逃离而导致星宫与林家当着宁州各家族颜面大损。¤Além disso, o método do Pequeno Xín é simplesmente encontrar uma maneira de sabotar a cerimônia de casamento, que já fez o Palácio Estrela e a Família Lin perderem face perante as diversas clãs de Ningzhou devido ao repentino escape do Pequeno Xín no outro dia.
而这冲虚散人便是星宫大长老座下弟子。¤E este Hermítio Chong Xu é discípulo do Velho Mestre da Grande Torre Estrelar.
所以若是追究起来，只怕连宫主与父亲的关系都会出现裂痕，大长老那边若是有心...¤Então, se investigássemos, é provável que até a relação entre o Mestre do Palácio e meu pai tivesse fissuras, e se o Velho Sênior Tão-Velho tivesse intenções...
道友可知林家与星宫的关系？¤Daoista fellow, você sabe da relação entre a família Lin e a Cúpula Estrelar?
道友，请问有事么？¤Daoista fellow, posso perguntar se há algo que você precisa?
多谢{FirstName}道友愿意帮助心儿，但家父一直宠爱心儿，她对此中原委料想是不甚清楚。¤Obrigado, {name}, seu daoista companheiro, por ajudar Pequena Xin. No entanto, meu pai sempre teve muito afeto por ela e pode não entender completamente as sutilezas da situação.
星宫乃是千余年前由大名鼎鼎的天星双尊所建，当时此二者都是化神期修为。其中广微仙子便是当代林家家主，所以名义上天星城是由林家与星宫共同管理，但实际上林家也不过是星宫中较为独立的分支。¤A Cidade das Estrelas foi construída há mais de mil anos pelos Ilustres Sábios Dúos das Estrelas Celestiais, ambos já tendo atingido o estágio de Transformação Divina. Entre eles, a Mestra Guangwei é atualmente o Patriarca da Família Lin. Portanto, nomeadamente, a Cidade das Estrelas é jointamente administrada pela Família Lin e a Cidade das Estrelas, mas na realidade, a Família Lin é apenas uma rama relativamente independente da Cidade das Estrelas.
那便拜托{FirstName}道友帮忙安抚心儿一番，沐雪感激不尽。¤Então vou incomodar o daoista {FirstName} para ajudar a aliviar um pouco o coraçãozinho de xi, Mu Xue está profundamente grata.
现下府内气氛紧张，{FirstName}道友还是不要在此闲逛为好，若是撞上二长老，免不得对你恶语相向。¤Atualmente, o ambiente no governo está tenso. Daoista {FirstName}, é melhor não se arrastar por aqui. Se você encontrar o Venerável Dois, eles podem acabar trocando palavras ásperas com você.
林沐雪看见你出现在她身前，似乎是有些惊讶，却并没有过问太多的意思。¤Lin Muxue viu você aparecer diante dela e pareceu um pouco surpresa, mas não questionou muito sobre isso.
所以林家长老也不过是为家族考虑而用心良苦，只是此前冲虚前辈指名要与心儿结为道侣，才有了这出闹剧。现下前辈愿意转而与我结为道侣，以稳固两系关系，自是再好不过。¤Portanto, o patriarca Lin apenas tinha boas intenções para a família quando planejou isso. Foi apenas o antigo senhor Chong Xu que especificamente nomeou Little Xin como seu companheiro de Dao que causou essa comédia. Agora que ele está disposto a se tornar companheiro de Dao comigo, para fortalecer as relações entre nossas duas seitas, não poderia ser melhor.
你看到一{SayStcVal=929}，正在袭击宗门弟子。¤Você vê um membro da clã atacando discípulos do clã. {SayStcVal=929}
只见她长舒一口气。¤Eu vi ela tomar uma profunda respiração.
弟子知错，多谢长老出手相救。¤Discípulo reconhece seu erro, agradeço ao Mestre por vir resgatá-lo.
炼器之道，需脚踏实地切记不可冒进，不然下一次就没有我帮你啦。¤O caminho da purificação exige humildade e cautela, ou então não poderei ajudar você na próxima.
“是，长老”台下众弟子应和道。¤Sim, avô, os discípulos abaixo da plataforma ecoaram.
好了，本次炼器大会到此为止，你们细细体会个中细节正确在炼器之道上走的更远。¤Certo, essa sessão de fabricação de armas acabou. Preste atenção nos detalhes e busque avançar ainda mais no caminho da refinação.
说罢，你便起火热炉，火焰如你身体的延续一般如臂使指，一件件材料迅速的融化开来凝聚成器胚。¤Depois de falar, você acendeu o forno quente. As chamas pareciam uma extensão do seu corpo e você as usou com facilidade para derreter e condensar os materiais em embrião de ferramenta.
器胚已经定型，你手恰法诀以灵力铭刻灵纹，一柄上品法宝便出炉了。¤O artefato já assumiu forma. Use sua mão para lançar o feitiço e infundir a espiritualidade com as linhas de espírito. Então, forja-se um artefato de primeira qualidade.
台下弟子多数还在融化材料，不过他们其中有人得心应手也有的手忙脚乱。¤A maioria dos discípulos abaixo da plataforma ainda está fundindo materiais, mas alguns são habilidosos enquanto outros lutam para fazê-lo.
你单手一掐法诀，帮她控制住了器胚中的能量。¤Você usa uma mão para selar um feitiço, ajudando-a a controlar a energia no embrião espiritual.
{shixiong}要开始炼器大会么？¤Vai começar a refinar armas na Oficina de Fabricação de Armas, {name}?
炼器之道，怎可冒进？器毁之时自己身死也就罢了，殃及同门何其罪过。¤O caminho da purificação não pode ser apressado. Se o equipamento for destruído, podem perder apenas suas próprias vidas, mas causar dano aos companheiros de discípulos seria um grande pecado.
你看到一名弟子刚刚完成了器胚，但她此时满头大汗，材料融化而成的器胚中灵力几近失控，显然是她私自修改了配方想要炼制法宝但自己又不能控制住器胚的灵力。¤Você vê um discípulo que acabou de completar um artefato, mas neste momento ela está suando abundantemente, e o poder espiritual criado pelos materiais fundidos está quase fora de controle.显而易见，她偷偷修改了配方，试图炼制一个更强大的 artefato，但她无法控制这个 artefato 内部的灵力。
台下弟子皆拱手拜谢，之后有宗门长老收取了你们炼制的法宝。¤Todos os discípulos baixos se curvaram e agradeceram, então o velho da clã coletou os artefatos que você havia refinado.
嗯，品相不错¤Hmm, a qualidade não está ruim
一会我会在台上炼制法宝做示范，你们跟着我一步步来炼制法器、符器，宗门资源来之不易，切记不要出了差错。明白么？¤Mais tarde, mostrarei o processo de refinamento de artefatos no palco. Segue minhas instruções passo a passo para refinares ferramentas mágicas e armas runicas. Os recursos da clã são escassos, então não cometas nenhum erro. Entendeste?
此时成器不过是时间问题，你便开始留心台下弟子的情况。¤Neste ponto, é apenas uma questão de tempo até você se tornar um mestre. Você começa a prestar atenção na situação dos discípulos abaixo da plataforma.
继续吧。¤Continue.
这数十年来宁州倒是风平浪静，没有再发生什么太大事端。只可惜当年...¤Nas últimas décadas, Ningzhou tem sido pacífico sem nenhum incidente significativo. Infelizmente, nos últimos...
我派这一代的弟子中，除了青麟便再找不出几个好一点的苗子了。¤Entre os discípulos da minha geração, exceto pelo Qing Lin, quase não há bons plantinhos.
真是气煞老夫！！！¤Você realmente está me irritando muito!!!
晚辈想起还有些事情未处理完，先行告辞了。¤O jovem lembra que ainda há algumas matérias pendentes, então eu direi adeus primeiro.
你们看着二长老一会儿踱步一会儿叹气，一会儿录玉简一会儿放信鸽，忙活了大半天总算坐在太师椅上。¤Enquanto você observa o Segundo Velho caminhando de um lado para outro e suspirando, intercalando pausas para transcrever em taças de jade e liberar pombo-correio, ele finalmente se instala na cadeira do Grande Ministro após uma agitada metade do dia.
家丑不可外扬，家丑不可外扬啊！¤Segredos familiares não devem ser revelados, segredos familiares não devem ser revelados!
倪旭欣被吓得不敢吱声，轻轻地捅了捅你耳语道¤Ni Xuxin estava tão assustado que não ousou fazer nenhum som. Ele te tocou suavemente e sussurrou,
你虽好奇，但也不便掺和倪家的家事，找了个借口回到了客房。¤Embora você estivesse curioso, não seria apropriado se meter nos assuntos da família Ni, então encontrou uma desculpa para retornar ao quarto de hóspedes.
除非我爹在外面有别的道侣......不然我想应该是没有的。¤Se meu pai não tiver outros dao companiones fora... Caso contrário, acho que não haveriam mais.
怎么突然打听起戮仙剑的消息了？¤Por que começou a perguntar de repente sobre as notícias do Executando Espada imortal?
我看我们要不还是先溜吧......¤Acho que devemos nos esgueirar embora por agora...
你们一五一十地把整个调查过程说给了二长老，眼看着他的脸色从青到紫又从紫到黑。¤Você explicou todo o processo de investigação em detalhes ao Segundo Velho, que viu seu rosto mudar do pálido para o violaceo e depois para o negro.
居然做出谋害大哥这种大逆不道的事情！真是混账东西！¤Eu não posso acreditar que você faria algo tão traiçoeiro contra nosso irmão mais velho! Você realmente é uma pessoa repugnante!
敢问长老到底发生了何事？¤Posso perguntar, vovô, exatamente o que aconteceu?
你俩对视无言，只觉大难临头恨不得挖个地洞赶快跑掉。¤Os dois se olham em silêncio, sentindo como se um grande desastre tivesse acontecido e desejando enterrar o rosto e fugir rapidamente.
你还有兄长吗？¤Você ainda tem um irmão mais velho?
单击{color=#d0380a}战前准备{/color}\r可以调整装备、服用丹药、更改功法与神通的搭配。\n¤Clique em <color=#d0380a>Preparação para Combate</color> para ajustar equipamentos, tomar elíxires e mudar a combinação de técnicas e habilidades.
嗯，能长到这般体型，就算还未结成妖丹，也不是普通凡人能对付的了的。我观这巨蟒应该与你修为相当，拿来给你练手倒是刚好合适。¤Bem, mesmo que ainda não tenha formado seu pílula demônio, com o tamanho atual, isso não é algo que uma pessoa comum possa lidar. Acredito que este gigante python está no mesmo nível de cultivador que você, então ele é adequado para ser usado como prática.
嗯？那草里盘着的是...好大的一条蟒蛇！¤Hmm? O que está enrolado no gramado é... um pitão realmente grande!
整理一下装备，好好回忆回忆老夫之前教的神通法诀，实战无儿戏，做好万全准备，{xiaozi}当心点！¤Organize seu equipamento, relembre as técnicas mágicas que eu lhe ensinei antes, não há lugar para erros em combate real, esteja bem preparado, pequeno(a) {name}!
覆海大圣来到你们面前。¤O Mestre da Santíssima Mar Chegou Antes de Você.
你从闭关之地出来，看到龙宫大阵全力运转，龙墓之中源源不断的迸发出纯粹的生机一股先天仙灵之气在其中波动，敖玄面色凝重地立于半空之中的阵眼位置主持阵法。¤Você sai do local de cultivamento e vê a formação da Cidade Dragão em pleno funcionamento. Vitalidade pura se espalha constantemente do túmulo dragão, e o aura da fada celestial oscila dentro dele. Ao Xuan permanece sério no centro da formação, supervisando seu progresso.
浪方老贼毙于你手，鲲族余孽现在是一盘散沙。按理说今日不会有人前来捣乱。¤O velho ladrão, Lang Fang, foi morto pelas tuas mãos, e os restos do clã Kun agora estão dispersos. Teoricamente, ninguém deveria vir causar problemas hoje.
你去吧，最近龙墓会封闭，如非灭族大事不要来打扰我。¤Você pode ir, mas recentemente a Tumba do Dragão foi selada. A menos que haja uma calamidade iminente para o Clã Demoníaco, não me perturbe.
九幽、浪方皆毙于你手，现在的和平哪里是他们怕了我龙族，他们是给你面子才对。¤Nove Espíritos e Lang Fang foram todos mortos por você, e agora a paz é apenas porque eles temem o Clã Dragão. Eles só te mostram o rosto.
你去收拾了那条小鱼吧，最近龙墓会封闭，如非灭族大事不要来打扰我。¤Cuida daquela pequena peixeira. A Tumba do Dragão foi fechada recentemente. Não venha me incomodar a menos que seja algo relacionado à extinção da tribo.
你小子很不错，资质比九玄那小子都好。¤Você está bom demais, sua aptidão até supera aquele garoto do Jiuxuan.
说罢，你将自己的气息放开，一股恐怖的化神威压笼罩了龙宫附近的海域，一时间风平浪静，无人干扰。¤Depois de dizer isso, você liberou sua aura, envolvendo a Cidade Dragão e o mar ao seu redor com uma imponente supressão da Transformação Divina. Por um momento, as brisas se acalmaram e as ondas se calaram, interrompidas por ninguém.
唉，事关家父做儿子的总归是放心不下。不过，有你这位“威名赫赫”的高手陪我确实是很令人安心呢。¤Alas, mesmo com você, um especialista habilidoso e renomado ao meu lado, ainda não posso me sentir à vontade com assuntos relacionados ao meu pai.
恭喜父亲。¤Parabéns, Pai.
说罢覆海大圣化作一道遁光没入龙宫深处，敖玄上来对你道谢。¤Depois de falar, o Mestre Mar de Supremacia se transformou em uma faísca de luz e desapareceu nas profundezas da Cidade do Dragão. Ao Xuan veio agradecer a você.
这是我个人的收藏，请收下以表谢意。¤Esta é minha coleção pessoal, aceite-a como sinal de gratidão.
多谢老祖相助。¤Obrigado, Ancestral Senhor {shidi}, pela sua ajuda.
敖玄道友不必如此紧张。龙族威名远扬，龙宫更是依托大阵固若金汤哪有宵小之辈赶来进犯。¤Ao {shixiong}, não precisa ficar tão tenso. A reputação da Clã Dragão se espalha por todo o lugar, e a Cidade-Submarina é protegida por um array poderoso. Como ousaria alguém insignificante invadir isso?
你是担心剩下两位？¤Você se preocupa com os outros dois?
说是漫长其实不过几息之间。¤Diz-se que tenha sido um tempo longo, mas na verdade são apenas algumas respirações.
“吼~~”浪方连翻轰击大阵。¤Growl~~ Lang Fang repetiu os ataques à formação grande com saltos.
说完覆海大圣对你抱拳作揖。¤Depois de falar, o Mestre Mar Predominante fez uma reverência com as mãos juntas a você.
多谢道友，我长年闭关，道友为我龙宫奔波操劳此次又是为我护法。¤Obrigado, companheiro daoista. Estive cultivando em reclusão por muito tempo. Você tem andado ocupadíssimo gerenciando o meu Palácio Dragão, e dessa vez você também está protegendo a lei para mim.
此时异变突发，龙脉之中的生机一扫而空陷入了死机，但转瞬间一股强大的化神气息迸发而出。¤Neste momento, ocorreu um repentino changes e toda a vitalidade nas veias do dragão foi esgotada, fazendo com que caíssem em um estado de estagnação. No entanto, num piscar de olhos, uma poderosa energia de Transformação Divina surgiu.
水面之上巨眼露出嘲讽的看着发话的敖玄，不过他很快就看到你了他瞳孔骤缩，一股化神期的神识笼罩着你，似是在思考什么。¤Na superfície d'água, apareceu um olho gigante que fitou Xaō Xuán de forma irônica. No entanto, ele logo notou você e suas pupilas se contrairam repentinamente. Uma sensação divina de Transformação do Deus envolveu você como se estivesse pensando em algo.
你平静的与这海中巨兽对峙，对方似是察觉了什么不敢贸然出手。\n¤Você se confronta calmamente com o monstro marinho, e parece que ele sentiu algo e não ousa atacar precipitadamente.
我先回大殿了，道友若是有事可以来找我。¤Vou retornar primeiro à sala principal. Daoista companheiro, se tiver algo em que eu possa ajudar, pode vir procurar-me.
嗯，辛苦你了。¤Bem, obrigado pelo seu trabalho árduo.
唉，事关家父做儿子的总归是放心不下。不过，有你这位大高手陪我确实是很令人安心呢，哈哈哈。¤Ah, ao lado da minha filha, eu sempre fico preocupado com meu pai. Mas ter um grande especialista como você ao meu lado realmente me alivia, hahaha.
大圣还请自便。¤Grande Sábio, faça o que quiser.
你莫要调笑我啦。¤Não se ri de mim.
正想挑战九幽大圣，择日不如撞日，咱们比划比划？¤Pensar em desafiar as Nove Santas do Inferno já me deixa ansioso. Por que não marcamos um dia para isso, ao invés de esperar? Vamos lutar?
远处一股庞大的妖气飞快的靠近，在龙宫之外停下。你与敖玄于半空中与之对峙。你清晰的看到水面之下舞动的巨型触手，一对硕大的眼睛露出水面看着你们。¤Uma poderosa energia demoníaca se aproximou rapidamente, parando fora da Caverna Dragão. Você e Ao Xuan enfrentaram-na no ar. Você podia claramente ver os gigantes tentáculos retorcendo-se sob a superfície d'água, enquanto um par de olhos grandes te observavam do lado de cima.
这次多谢道友了，以后若是有什么需要我龙宫相助的，我们必鼎力相助。¤Obrigado, daoista {name}, pela sua ajuda desta vez. Se no futuro houver algo que exija o apoio do nosso palácio dragão, certamente ofereceremos todo o nosso suporte.
或是紧张或是愤怒，敖玄把讨教二字咬的极重。¤Se fosse nervosismo ou raiva, Ao Xuan apertou as palavras buscando orientação entre os dentes.
敖玄祭出九龙玺，你将灵力也注入其中，阵法还算是稳定下来。¤Ao Xuan invocar o Selo dos Nove Dragões, e você também infundiu sua força espiritual nele, o阵法因此稳定了下来。
一时间风平浪静，仅有来自龙宫的灵气波动一起一伏。¤Por um momento, o vento e as ondas ficaram calmos, com apenas as flutuações de energia espiritual do Palácio Dragão subindo e descendo.
远处一只巨大的鲲飞快的靠近，撞角撞击在龙宫的防御大阵的光幕上。光幕一阵明暗波动，不过一息之间就恢复正常了。不过你注意到敖玄脸色一白。¤Um grande kún voou rapidamente até eles, seus chifres colidindo com o escudo defensivo da Cidade do Dragão. O escudo piscou por um momento, mas logo se recuperou. No entanto, você notou que a face de Ao Xuan ficou pálida.
不行，以我的修为纵使有九龙玺也难以维持，来助我一臂之力。¤Não consigo fazer isso sozinho, mesmo com meu cultivo. Se tivesse o Selo das Nove Dragões, seria mais fácil. Você poderia me ajudar?
果然，这狗贼必不会放过今天的机会。¤Certamente, esse ladrão de cães não irá perder essa oportunidade de hoje.
“轰轰”，大阵外阵阵恐怖能量波动散开。不过很快就趋于平静了。\n¤O estrondo ressoou enquanto ondas de energia terríveis emanavam da formação ao lado. No entanto, logo tudo voltou ao silêncio.
来者可是九幽前辈？今日乃是我龙宫的大日子恕不接客，前辈若是有事还请回吧，他日家父必亲自上门讨教。¤É o convidado Jiyúo-senhor? Hoje é um dia importante para nossa Caverna Dragão e não podemos receber visitantes. Se senhor tiver algum assunto, por favor volte outro dia. Meu pai virá pessoalmente no futuro para trocar conhecimentos com você.
此次突破我损耗巨大，要闭关稳固境界。¤Este avanço me causou grandes perdas. Preciso cultivar e estabilizar meu domínio através do isolamento.
来了。¤Aqui ele vem.
唉，事关家父做儿子的总归是放心不下。不过，有你这位高手陪我确实是很令人安心呢。¤Ala, mesmo à noite, eu sempre me preocupo com a segurança do meu pai. No entanto, com um mestre como você ao meu lado, realmente é muito aliviador.
嗯。（看来这敖玄也不是完全放心今天的事。）¤Hmm. (Parece que Ao Xuan também não está completamente à vontade com o assunto de hoje.)
不过我也没有太担心，浪方老贼都不是你对手这只章鱼今日又岂能造次。¤Mas não me preocupo muito, o velho ladrão Langfang não é seu adversário, como esse calamar poderia causar problemas hoje?
浪方老贼上次未分胜负，这次我们再来比划比划！¤A última vez que o velho ladrão Langfang e eu não determinamos um vencedor, vamos ter outra partida!
随着覆海的突破，外围的观望的九幽也是退去，覆海大圣来到你们面前。¤Com a quebra do mar santo dominante, os observadores externos da Jiuyou também se retiraram, e o mar santo dominante apareceu diante de você.
说来就来，正主到了。¤Aqui está o protagonista.
吞云海那位素来与世无争，但是那只章鱼就不一样了，家父正值关键之时，难免他不会动什么歪心思。¤O que geralmente se mantém fora dos assuntos mundiais no Mar de Nuvens Engolidoras, mas o calmaria é diferente. Neste momento crítico, é inevitável que ele tenha algum motivo oculto em relação à situação do meu pai.
我安排她在另一处祖地值守了。¤Eu organizei que ela ficasse de guarda em outro território ancestral.
不过瘾，这老贼过了几招就走了。¤Não viciante, esse velho ladrão se foi após algumas jogadas.
此时，龙脉之中的生机一扫而空陷入了死机，但转瞬间一股强大的化神气息迸发而出。¤No momento, a vitalidade nas veias do dragão desapareceu e entrou em um estado de estagnação. Mas no instante seguinte, uma poderosa energia de Transformação Divina surgiu.
这时，龙脉之中的生机一扫而空陷入了死机，但转瞬间一股强大的化神气息迸发而出。¤No momento, a vitalidade nas veias do dragão desapareceu e caiu em um impasse, mas no instante seguinte uma aura poderosa de Transformação Divina explodiu.
无须言谢。¤Não precisa agradecer.
我代师兄多谢白鹿真人愿来观礼。¤Agradeço ao Parâmbulo Cervo Branco no nome do meu irmão mais velho por honrar nossa cerimônia com sua presença.
你的事，我自会相助。¤Eu ajudarei você com seus assuntos.
哦？白鹿真人和师兄是有何渊源么？¤Ah? Existe alguma ligação entre o Parâmbulo Cervo Branco e Venerável Irmão?
前辈请先休息，我去通知师兄一声。¤Vovô, por favor, descanse primeiro. Eu vou avisar o irmão mais velho.
见过白鹿前辈，多谢前辈愿来观礼。¤Eu vi o Mestre Cervo Branco, agradeço ao Mestre por nos honrar com sua presença na cerimônia.
白帝的要求，我不会拒绝。¤Eu não recusarei a solicitação do Imperador Branco.
{FirstName}供奉，这几日在府中过得可好？¤{name}, como um velho convidado, você tem se portado bem na mansão nestes últimos dias?
又是新的一天，看来宁王暂时还没给你安排任务，你决定...¤Outro dia já começou, parece que Ning King ainda não te deu nenhum recado, então você decide...
府内一切都好，我很满意。¤Tudo na mansão é ótimo, estou satisfeito.
管事今日来找我，可是宁王给我安排了什么任务？¤O administrador veio me ver hoje porque Ning King me deu algumas missões?
府内的一切起居用品都无比奢华，你舒舒服服地休息了一整天，只觉得自己神清气爽。¤Todas as necessidades de vida na mansão são incrivelmente luxuosas. Você descansou confortavelmente por um dia inteiro e se sentiu renovado.
不错，{FirstName}供奉，还请随我来。¤Não está mal, Velho Convidado {FirstName}, por favor, siga-me.
几经周转，你终于来到了供奉的居所。逸风城本就以金碧二色为主，给人以堂皇大气之感，此处更是美轮美奂，极尽穷奢之能事。看来宁王暂时还没给你安排任务，你决定...¤Depois de vários contratempos, você finalmente chegou à residência do Velho Convidado. Yifeng Cidade é conhecida por seus tons dourados e esmeraldinos, dando aos visitantes uma sensação majestosa e imponente. Este lugar é ainda mais magnífico e exuberante, exibindo o ápice da luxúria. Parece que o Rei Ning ainda não lhe atribuiu nenhuma missão. Você decide...
前面那个，快出手拦住他！¤Aquela à frente, mova-se rápido para impedí-lo!
杜老二急切的声音，让你意识到情况万分危急。而麻老九见状却笑了起来。¤A voz urgente de Velho Du fez você perceber que a situação era extremamente crítica. Mas Velho Ma Nove, ao ver a situação, apenas riu.
两位金丹期修士的威压，让你差点喘不过气来。¤A supressão da força dos dois cultivadores no estágio Núcleo Dourado quase lhe fez dificultar a respiração.
虽然禾山派无恶不作，但你好歹曾经也是禾山派的一员。究竟要不要趁此机会划清界限？你犹豫了起来。¤Embora a Seita Colheita seja famosa por suas ações malignas, você era uma vez um membro da seita. Você deveria aproveitar essa chance para se distanciar delas? Você hesitou.
算了算了，你走吧，别挡道。¤Ignore isso, você pode seguir em frente, não bloqueie o caminho.
唉…算了算了，今天我们就当没见过吧。¤Ah... esqueça, vamos só fingir que não nos vimos hoje.
说罢，他便带着一众小弟转身离去。¤Depois de falar, ele se virou e saiu com seu grupo de escudeiros.
桀桀桀，我当来了个什么帮手。臭{xiaozi}，识趣的话就赶紧让开。¤Huhu, qual tipo de ajudante eu encontrei? Menino fedorento, se você for inteligente, saia do meu caminho agora.
两股强大的气息正朝你迅速逼近，你还未来得及躲闪，他们便发现了你的身影。¤Dois poderosos auras estavam rapidamente se aproximando e, antes que você pudesse sequer se esquivar, já haviam notado sua figura.
我来会会你。¤Eu virarei me encontrar com você.
杜兄此前待我不薄，就算你已是金丹期，我也不能坐视不理。¤Du Dúke tem sido gentil comigo no passado. Mesmo que você tenha chegado ao estágio do Núcleo de Ouro, eu não posso ignorar esse assunto.
{xiaozi}，现在沂山派也散了，你不会真要得罪我们禾山派吧？¤{xiaozi}, agora que a Seita Yi desbandou, você realmente não quer ofender nossa Seita Colheita, não é?
见曾经的小弟恰好在此，麻老九便吩咐了起来。¤Encontrando seu antigo irmão mais novo aqui, Velho Ma Nove deu algumas ordens.
既然沂山派已不复存在，我自然没有出手的理由。¤Agora que a Secte do Monte Yi não existe mais, naturalmente não tenho motivo algum de me mover.
他所释放出的威压，赫然已是金丹水准，这让你的选择更加艰难了起来。¤A supressão de força que ele liberou já estava no nível do Núcleo Dourado, tornando sua escolha ainda mais difícil.
原来是{FirstName}{xiongdi}，快帮忙拦住他！¤Originalmente, é o {shidi} {name}, corre e impeça ele!
这…实不相瞒，当初你教我的那些功法，我也都参悟过，但这抓人练功，不是各大势力明令禁止之事嘛？¤Para ser sincera, as técnicas que você me ensinou antes eu já entendi todas. Mas capturar pessoas para praticar técnicas é algo que todos os grandes impérios proíbem, não é?
你现在当好心人，桀桀，等以后寿元到了修为却不够的时候，看有没有好心人来帮你。¤Você está agindo como uma pessoa bondosa agora. Huhu, vamos ver se alguma pessoa bondosa vai te ajudar quando o seu tempo de vida acabar e sua cultivação não for suficiente.
桀桀桀，区区一个筑基修士，还真以为找到帮手了？我们上。¤Huhu, aquele cultivador que só está construindo uma base pensa mesmo de ter encontrado ajuda? Vamos ver.
虽然并不是什么值钱物件，不过对于筑基境界而言，这些东西也算是可堪一用了。¤Embora não sejam objetos valiosos, eles ainda podem ser úteis no reino da fundação de bases.
但…难道就不能靠刻苦修炼觅得长生？为何一定要加害于无辜之人呢？¤Mas... a imortalidade não pode ser alcançada através de cultivo diligente? Por que precisamos prejudicar pessoas inocentes?
“乖乖束手就擒，便少让你吃些苦头，如何？”¤Você se renderá submisso e evitará qualquer problema adicional?
杜兄，我要怎么帮你？¤Irmao Du, como posso ajudar você?
我早已退出禾山派，此事与我已无瓜葛。¤Eu já havia me afastado há tempo da facção Colheita e esse assunto não tem nada a ver comigo.
你没有理会，转过身继续自己的旅程。¤Você não prestei atenção e me virei para continuar minha jornada.
你略施神通干扰一二，颜老怪一行人便抓住机会追了上来，将杜老二团团围住。¤Você usa seu domínio para interferir um pouco, permitindo que Yan Geezer e seu grupo aproveitem a oportunidade de se aproximar e cercar Velho Du.
你退至一旁，他们一行人也没有停留，继续追杜老二去了。¤Você deu um passo de lado, mas eles não pararam, continuando a perseguir Velho Du.
不远处，一群禾山派修士正追着一人向你跑来。那人伤势极重，脸色惨白，眼看便要殒命于此。¤Não muito longe dali, um grupo de cultivadores da Montanha Colheita está perseguindo uma pessoa em sua direção. A pessoa está gravemente ferida, com uma face pálida e está prestes a morrer.
桀桀桀，这才像话！¤Huhu, agora sim estamos nos entendendo!
{FirstName}{xiongdi}！快来助我一臂之力！¤{shixiong} {name}! Venha me ajudar!
说罢，他便转身加入到了围攻杜老二的队伍中。¤Depois de falar, ele se virou e juntou-se ao time que estava cercando o velho Du.
“省省吧，你当真觉得能跑掉？”¤Deixe de se preocupar com isso, você realmente acha que vai escapar?
{xiongdi}这次出力不少，这些就归你了。¤Irmão, você se esforçou muito dessa vez. Tudo isso é seu.
杜老二急切的声音，让你意识到情况万分危急。而麻老九见状也威胁了起来。¤O tom urgente da voz do Velho Du te faz perceber que a situação é extremamente crítica. E o Velho Ma também começou a fazer ameaças ao ver a situação.
事成之后，麻老九将杜老二浑身上下搜罗了一道，向你扔了一个储物袋过来。¤Depois que o assunto foi resolvido, Velho Ma buscou cada centímetro do corpo de Velho Du e lhe lançou uma bolsa de armazenamento.
你没有说话，只是摇了摇头。¤Você não disse nada, apenas balançou a cabeça.
桀桀桀，不愿意说就算了。¤Haha, se você não quer falar, esqueça.
定睛一看，原来是禾山派众人正在追杀杜老二。¤Ao se aproximar mais, descobriu que o grupo da Montanha Colheita estava perseguindo Velho Du.
哼，区区一个筑基修士，还真以为找到帮手了？我们上。¤Hmm, só mais um cultivador de base. Você realmente acha que encontrou algum apoio? Vamos atacar.
我牵制住麻老九，你将其他人对付了，再来跟我一起对付他。¤Eu vou segurar o velho ma, você cuida dos outros, depois junte-se a mim para lidar com ele.
这位道友，现在沂山派也散了，你不会真要得罪我们禾山派吧？¤Olá daoista fellow, a Secte do Monte Yi agora foi dissolvida. Você realmente não quer nos ofender da Montanha Colheita, não é?
哼，那就看你够不够格了。¤Hmm, isso depende se você é qualificado ou não.
我知道你已经跑路很久了，不过以你筑基的实力，不如考虑一下跟我回禾山继续干如何？¤Eu sei que você tem estado em fuga por muito tempo, mas com sua força de construção de fundação, como sobre considerar voltar para a Montanha Colheita e continuar trabalhando comigo?
哪有什么机缘，只是碰巧成功突破罢了。¤Não existe destino, é apenas uma coincidência que eles conseguiram romper.
麻老九凑近身来，放低了声音。¤O Velho Mestre se inclinou perto e baixou a voz.
哼，不知死活的东西。¤Hmm, uma coisa que não conhece seu próprio poder.
不出手就闪开，别挡了老子的道。¤Se você não fizer nada, dê lugar e não obstrua o meu caminho.
颜老怪蹬了你一眼。¤Yan Geezer lhe lançou uma expressão desdenhosa.
我牵制住颜老怪，你将其他人对付了，再来跟我一起对付他。¤Vou manter o velho Yan ocupado, você cuida dos outros e depois nos juntamos para derrotá-lo.
定睛一看，原来是禾山派众人正在追杀{$杜老二自适应称呼}。¤Ao se aproximar mais, descobre-se que os membros da Secta da Serra Colheita estavam perseguindo {杜老二自适应称呼}.
现在沂山道也散了，没了那群瘪三，咱们抓人练功还不是手到擒来？桀桀桀！¤Agora que a Seita Yishan desfez-se e aqueles perdedores sumiram, podemos facilmente capturar pessoas para nosso treinamento de arte marcial. Hau hau hau!
“当初除掉双鬼只想是为民除害，顺便得个宝贝，没想倒是让禾山派一家独大了起来…”¤No começo, eu só queria eliminar os demônios gêmeos pelo bem do povo e talvez ganhar um tesouro também. Nunca imaginei que isso levaria à dominação exclusiva da Secta Colheita...
算你识趣。我们上！¤Você é inteligente o suficiente. Vamos lá!
你知道，禾山上就没几个筑基，你去向大统领表个忠心，到时候好处肯定少不了你的。¤Você sabe, não há muitos fundadores na Montanha da Colheita. Se você mostrar lealdade ao Grande Comandante, não há dúvida de que será recompensado.
你也不想想，修炼的好去处全被五大派四大家族那帮土皇帝占了，资质好的也全在他们那，咱们这些散修想出头，还能怎么办？¤Você já pensou nisso? Os melhores lugares para cultivo estão todos ocupados pelas cinco grandes seitas e quatro grandes clãs. E os que têm aptidão boa também estão com eles. O que nós, cultivadores errantes, podemos fazer para nos destacar?
你略施神通干扰一二，麻老九一行人便抓住机会追了上来，将杜老二团团围住。¤Você usa sua habilidade divina para causar alguma interferência, e o grupo liderado por Velho Ma aproveita a situação rapidamente e se aproxima, cercando Velho Du.
诶，这就是你想太多了。人不为己天诛地灭，修行的世界本就是弱肉强食，哪来的那么多条条框框？¤Olha, você está se complicando demais. No mundo do cultivo, sempre foi sobrevivência do mais forte. Não há regras ou regulamentos para impedir ninguém. Como diz o provérbio: "O céu destrói quem desafia seu poder, e a terra extermina quem rebela-se contra ela."
说起来，这么久不见，你的气息又变强了不少，莫不是遇到了什么机缘？¤Falando nisso, faz tempo que não nos vemos e sua aura se fortaleceu muito. Será que você encontrou alguma oportunidade favorável?
哈哈哈，这下看你怎么跑。¤Hahaha, agora vamos ver como você corre.
麻老九眯着眼打量了你一眼。¤Velho Mestre Nove franziu os olhos e te avaliou com um único olhar.
正在颜老怪一行人对杜老二进行围攻之时，麻老九悄悄凑了过来。¤Enquanto Yan Geezer e seu grupo estavam cercando Velho Du, Velha Ma se aproximou silenciosamente.
桀桀桀，这才像话。我们上！¤Huhu, assim sim! Vamos lá!
“没了沂山派制衡，他们只怕更肆无忌惮了…结丹以后还是想想办法吧。”¤Sem o Monte Yi retraindo-os, eles provavelmente se tornarão ainda mais imprudentes... Após chegar ao estágio Núcleo, precisaremos pensar em uma maneira de lidar com isso.
杜兄此前待我不薄，此事我自不会坐视不理，禾山的各位今日还是请回吧。¤Com o Du brother me tratando bem no passado, não vou ficar de braços cruzados nessa. Por favor, sai da Montanha Colheita e não volte mais.
禾山派修士一拥而上，杜老二没支撑一会便败下阵来。¤Cultivadores da Montanha Colheita avançaram rapidamente, superando o Velho Du que se retirou rapidamente do campo de batalha.
见有人恰好在此，颜老怪便毫不客气地吩咐了起来。¤Vendo que alguém estava por perto, Yan Velho não pensou duas vezes em dar suas ordens.
我派护山大阵依托于这火山而布，因此仅需数量不多的灵核便能维持日常的运转。¤Nosso array de proteção montanhosa está estabelecido ao redor desse vulcão, então apenas uma pequena quantidade de núcleos espirituais é necessária para manter a operação diária.
结丹与筑基不同，若是金丹品阶太差，以后就很难再突破到元婴期了。¤A formação do núcleo e a construção da base são coisas diferentes. Se a qualidade do Núcleo Dourado for muito baixa, será difícil quebrar o bloqueio para chegar ao estágio da Alma Nascente no futuro.
不过这次多亏了有你帮忙，我才能这么顺利的找到线索。¤Mas graças ao seu auxílio desta vez, consegui encontrar todas as pistas tão facilmente.
想必后面的事情爹和大长老一定会妥善处理好的，那星宫的冲虚长老应该也没有脸面再来提亲了。¤Provavelmente o pai e o Velho Senhor irão lidar com isso adequadamente mais tarde, então o Velho da Cúpula Estrelar de Ascensão ao Vazio não deveria ter a cara de propor casamento novamente.
没想到爹居然出关了，通羽长老真是的，怎么也不和我说。¤Nunca imaginei que o pai sairia da seclusão. Tudo graças ao Avô Tongyu. Ele nem me avisou.
通羽长老刚刚让我把这些转交给你，说是感谢你替林家拔除了蛀虫。¤Velho Tongyu me incumbiu de entregar isso a você e expressou sua gratidão por seu auxílio na eliminação dos pragas que afligiam a família Lin.
会长在商会内部拥有很大的权力，所以每次换选除了会长与长老会内部选出候选人外，各族都要额外选出数名金丹及和婴期修士参与投票。¤O líder da guilda detém grande poder dentro da guilda de comércio, então, além dos candidatos selecionados pelo líder da guilda e pelos anciões, cada clã também deve selecionar vários cultivadores com Núcleos Dourados e aqueles na fase inicial para participar do processo de votação.
家族后分为吴家与百里家，后又加入了唐家与白家，才有如今的局面。¤A família foi posteriormente dividida entre as famílias Wu e Baili, e mais tarde as famílias Tang e Bai se juntaram, formando a situação atual.
{FirstName}供奉找我何事？¤Velho Convidado {FirstName}, qual é o seu negócio comigo?
哼，我看这唐平是忘了当年唐家是怎么加入商会的。若让此人当上会长，难免以此缘由私自挪用商会资源，我可信不过他。¤Hmm, vejo que Tang Ping esqueceu como a família Tang se juntou à guilda naquele tempo. Se ele se tornar presidente, pode abusar dos recursos da guilda por isso, e eu não confio nele.
碎星商会乃是万年前鹤真人所创，鹤真人突破化神后隐居深海闭关修炼，商会便由其家族继承。¤A Guilda do Comerciante da Estrela Rompida foi fundada por He Zhenren há milhares de anos. Após He Zhenren romper a Transformação Divina, ele se isolou no oceano profundo para cultivar. A guilda então foi herdada pela sua família.
现如今唐家所用神通“鹤回翔”便是当年鹤真人的成名招数。¤Hoje, o domínio divino da família Tang, o pombo voante, é exatamente a famosa técnica do verdadeiro especialista, He Zhenren.
只是白家素来保持中立，也极少直接参与商会管理权位的争夺。可惜这次比试没能获胜，想换取他们的支持恐怕很难...¤Infelizmente, a família Bai sempre manteve uma neutralidade e raramente participa diretamente da luta pelo controle da guilda dos mercadores. É um pena que eles não tenham vencido desta vez, pois será difícil obter seu apoio.
我们已经给各族长老发送了传音符，大家应该会在一两年内陆续赶回南崖城参与这次投票。¤Já enviamos talismãs sonoros aos anciões de cada tribo. Eles devem retornar à Cidade do Penhasco do Sul para participar desta votação nos próximos dois anos ou menos.
只是白家素来保持中立，也极少直接参与商会管理权位的争夺。好在这次比试我们赢了，应该能换取他们的支持。¤A família Bai sempre se manteve neutra e raramente se envolveu diretamente na luta pelo controle da associação empresarial. Felizmente, vencemos essa competição e deveríamos conseguir seu apoio.
唐家长老唐平一贯主张集商会的资源着重培养族内弟子，反对用商会资源拉拢外族之人，更是对我们吴家招揽供奉的事指手画脚。¤O Ancião da Família Tang Ping sempre defendeu a priorização do cultivo de discípulos dentro da clã usando os recursos da associação mercantil, contrapondo o uso desses recursos para atrair estranhos. Até mesmo criticou a nossa Família Wu no recrutamento de Anciões convidados.
当年唐家的祖先本只是百里家的一名供奉，因善于炼器而被商会重用，而后得以加入长老会，唐家才成为共同管理商会的家族之一。¤No passado, o antepassado da família Tang era apenas um velho convidado da família Baili. No entanto, seu talento na refinação chamou a atenção dos comerciantes, que então o nomearam para se juntar ao Conselho de Velhos. Foi aí que a família Tang se tornou uma das famílias que compartilhavam o controle da associação comercial.
白家主要负责商会内部灵舟的炼制，白家长老白灵冰更是当世为数不多有能力炼制六品灵舟之人，在商会内地位极高。¤A família branca é principalmente responsável pela refinamento de barcos espirituais dentro da empresa comercial, e o Velho Bai Lingbing da Família Branca é uma das poucas pessoas no mundo capazes de refinar barcos espirituais do sexto grau. Seu status na empresa comercial é extremamente alto.
咦，这位好像也是我白帝楼子弟吧，怪不得身上的气息让老朽觉得很亲近。¤Ah, parece que você também é um descendente do Meu Pavilhão Rei Branco. Não é de se maravilhar que seu açoiro me seja familiar, o falante disse com surpresa.
真正能全身而退的，仅有现在飘在海上的两人。¤Apenas nós dois que estamos flutuando no mar aqui podem sobreviver.
但这个月的无尽之海却异于常日。先有难得一见的图南漩涡重现海上，再是原本能持续数年的漩涡就这么突兀的消失了。¤No entanto, este mês do Mar Sem Fim foi diferente do habitual. Primeiro, houve a rara aparição do Vórtice Sul Tu no mar, seguida pela repentina desaparição de um vórtice que havia durado anos.
罢了，还是先回南崖城吧，省得引吞云等妖物前来夺宝。待他俩醒转过来，再做询问也不迟。¤Esqueça isso, vamos voltar para a Cidade do Penhasco do Sul para evitar atrair monstros que engolem nuvens e outras bestas que podem vir a nos roubarem nosso tesouro. Podemos perguntar a eles quando acordarem.
阿欣这孩子都元婴期了还是这么莽撞，哎，还好没出事，倒也是因祸得福吧，竟能从中得到天道果。¤Axin, esse garoto já está na fase de Alma Emergente e ainda assim tão imprudente. Suspirando, felizmente nada aconteceu, mas também é uma bênção oculta pois conseguiu obter uma fruta do caminho celestial.
{FirstName}{LastName}和倪旭欣。¤{name} e Ni Xuxin.
咦？这位又是谁，虽不是我白帝楼门人，但身上的气息竟让老朽觉得亲近。¤Hmm? E quem você é? Apesar de não ser um discípulo do Meio-Céu Branco, sua aura me dá uma certa familiaridade, o velho disse.
阿欣这孩子都元婴期了还是这么莽撞，哎，还好没出事。¤Ah Xin está no estágio de Alma Emergente, mas ainda age com tanta imprudência. Bem, pelo menos nada ruim aconteceu.
不，也许还是有人足够幸运能脱离漩涡，但也陷入幻觉难以自拔。¤Não, talvez ainda hajam alguns sortudos que possam escapar do vórtice, mas também podem cair em ilusões e não conseguirem se libertar.
图南海应该是无尽之海中，较为平静的一个海域了。没有什么势力争斗，也没有特殊妖兽。¤A Baía do Sul Tu deve ser uma área relativamente calma dentro do Mar Sem Fim. Não há facções lutando pelo controle, e não há espíritos bestiais particularmente perigosos.
哎，老朽这一生花了太多时间寻找魔剑，白帝楼都是振东在管理，真是辛苦他了。¤Ah, já passei demais tempo procurando a espada do demônio. A Torre do Imperador Branco é gerida por Zhendong, ele realmente merece elogios pelo seu trabalho árduo.
罢了，还是先回南崖城吧，待他俩醒转过来，再做询问也不迟。¤Certo, vamos voltar por enquanto para a Cidade do Penhasco do Sul. Podemos perguntar coisas quando eles acordarem.
如今，这俩人却都是身受重伤，在这海面上随波浮沉着。所幸在这禁地之中，少有修士和妖兽。¤At present, ambos estão gravemente feridos e flutuando nesta mar.幸运的是，在这片禁地里 cultivadores 和 精灵 beast 的数量很少。
原本泡在海水中的俩人也是被托举在半空中。近旁更是有一位衣着朴素的老者正在检查两者的伤势。¤Os dois que estavam no mar foram levantados no ar também. Perto dali havia um velho de roupas simples examinando suas feridas.
忽的一阵罡风袭来，原本汹涌不已的海面竟是被压制得了无波澜，像是被一剑横斩开来，只留下了平整的镜面。¤De repente, uma onda de vento violento atingiu e o mar que antes se agitava foi suprimido sem deixar nenhuma onda, como se tivesse sido cortado por uma espada, deixando apenas uma superfície lisa e espelhada.
当然，图南海的修士也不会太了解这个，产生漩涡的这片海域对他们而言早已是禁地，毕竟漩涡出现时还停留在这片海域的修士都已经陨落于海底。¤Claro que os cultivadores do Mar Tu Sul não estão muito familiarizados com isso. Esta área do mar, onde são gerados os furacões, tem sido uma zona proibida para eles há muito tempo, pois qualquer cultivador que permaneceu nesta área quando os furacões apareceram já morreu no fundo do mar.
嗤！{vpunch=10,0.5}¤Ha! {vpunch=10,0.5}
你进入幻阵，周围的云雾在一阵搅动以后，开始慢慢凝聚成为人形。幻象越聚越多...突然，一个幻象向你扑了过来！¤Você entra no array de ilusões, e após um tempo, o nevoeiro ao redor começa a se movimentar lentamente, gradualmente condensando-se em formas humanoides. As ilusões continuam a se aglomerar... De repente, uma das ilusões salta em sua direção!
各位兑换完后，这天机大比便算是收场了，在下也就不叨扰了。¤Depois que todos trocarem seus prêmios, o Concurso Tianji pode ser considerado concluído. Não vou incomodar vocês mais.
诸位，适才发放的仙缘石便是于在此处兑换天才地宝、丹方秘籍所用。若有剩余仙缘石，自可随时来此兑换，毋须担心。¤Caros cultivadores, a pedra imortal distribuída anteriormente pode ser usada para trocar por tesouros do céu e da terra, manuais secretos de receitas aqui. Se houver pedras imortais restantes, vocês podem vir aqui a qualquer momento para fazer a troca sem se preocuparem.
原来，这里不过是天魔道无数据点中的一处。¤Originalmente, isso era apenas uma localização na área sem dados da Culto do Demônio Celestial.
此事事关魔门，还是去一趟白帝楼吧。¤Este assunto se refere à seita demoníaca, então vamos ao Pavilhão do Imperador Branco.
想不到，竟连我派都被魔门渗透了…¤Nunca imaginei que até nossa seita tenha sido infiltrada pela seita demoníaca...
你走进那个布有阵法的房间，原本阵法中心的那名散修，已经没了气息。¤Você entra no cômodo com um array montado, e o cultivador vagabundo que originalmente estava no centro do array já está ofegante.
当年天魔道看中了枯木长老对于长生的迷恋，并且对枯木功也颇感兴趣，便拿出天魔道独门炼制添补寿元的丹药作为交换，得到了枯木长老的庇护与那本枯木功。¤No passado, o Culto Demoníaco Celestial se voltou para a obsessão do Velho Madeira Morto pela imortalidade eterna e também manifestaram grande interesse no Artefato da Madeira Morta. Por isso, ofereceram uma pílula única que poderia aumentar a longevidade em troca da proteção do Velho Madeira Morto e das instruções sobre o Artefato da Madeira Morta.
但也正因为那次，天魔道收敛过一段时间。最近几年风头过去才又开始活动。¤Mas foi justamente por causa desse incidente que a Cultura do Demônio Celestial reduziu suas atividades durante um período. Só foram retomar as operações recentemente, após o calor diminuir.
面对此情此景，你摇头哀叹。¤Diante dessa situação e cenário, você balança a cabeça e suspira.
不一会功夫，你便搜罗出一些玉简。零零星星地拼凑下，这里的情况倒也了解了个七七八八。¤Depois de algum tempo, você coletou algumas taças de jade. Colocando-as juntas peça por peça, você agora tem uma compreensão razoavelmente boa da situação aqui.
此前为了追枯木老祖，没来得及彻查此地，希望能找到些有用的线索...¤Para perseguir o Patriarca Madeira Morta, não tivemos tempo de investigar este lugar com profundidade antes. Espero que possamos encontrar algumas pistas úteis.
你又将大大小小的房间找了个遍，活人的踪迹没找到，倒是发现了一堆白骨。¤Você buscou novamente todos os quartos grandes e pequenos, mas não encontrou nenhum sinal de uma pessoa viva. No entanto, você descobriu um monte de ossos brancos.
唉…此等家丑还是莫要外传为好。¤Suspira... melhor não espalhar tal vergonha familiar.
此等是非之地，不宜久留。还是先离开此地再做打算罢。¤Este território está cheio de instabilidade e não é adequado para permanências prolongadas. Melhor partir primeiro e planejar nosso próximo movimento.
多年前，竹山宗掌门曾下令彻查此事。不过有枯木长老的庇护，最后也没能查出东西，只得作罢。¤Muitos anos atrás, o abade da Secta Montanha de Bamboo ordenou uma investigação completa sobre esse assunto. No entanto, com a proteção do Velho Contra-Árvore, nada foi encontrado no final e a investigação teve que ser abandonada.
想不到，竟连竹山宗这样的大势力都被魔门渗透了…¤Surpreendentemente, até mesmo poderes influentes como a Seita da Montanha do Bambu foram infiltrados pela seita demoníaca...
不瞒道友，前段时间在下冒着乱流季的风险出海猎杀妖兽，最后不仅灵舟被毁，还差点丢了性命。¤Não vou esconder da minha companheira daoista, há algum tempo eu corri o risco de sair para a mar caçar monstros espirituais durante a estação turbulenta. No final, não só meu barco espiritual foi destruído, mas também quase perdi a vida.
若是当时找个安全的岛屿等上两个月，等灵气乱流平稳的月份再出海，也不至于落得这般下场。¤Se eles tivessem encontrado uma ilha segura para esperar por alguns meses, até que as energias espirituais caóticas se acalmassem, não estariam em tal situação miserável.
天魔道来宁州的目的，便是暗中抓捕宁州散修，行那活人炼丹之法。¤O propósito da visita do Culto Demoníaco Celestial a Ningzhou é secretamente capturar os cultivadores errantes e praticar a arte proibida da alquimia usando seres humanos vivos como ingredientes.
嗯...这番推断倒也合理，不过仅凭目前的线索，却也无法断言此事一定与他们有关。¤Hmm... Essa inferência é razoável, mas com base nas evidências atuais, não pode ser afirmado que esse assunto esteja necessariamente relacionado a eles.
天魔道通过活人炼制的延寿丹药，与不少势力都有勾结。当年应该就是他们在各大门派安插了内鬼，挑拨与御剑门的关系。¤A Demonologia Celestial, em conluio com diversas forças, produz os Grandes Pílulas de Longevidade ao refinar seres vivos. Provavelmente eles mesmos plantaram espionagem nas diversas seitas e provocaram dissensões entre elas e a Seita Espada Imperial.
另一个目的是...¤Outro propósito é...
嗯...这么说确有一定道理，但总觉得还遗漏了一些什么...¤Um...que faz algum sentido, mas ainda sinto que falta algo...
嗯...这番推断倒也合理，至少仅凭目前的线索来看，这种可能性还是很大。¤Bem... essa inferência é razoável, pelo menos com base nas pistas atuais, essa possibilidade ainda é muito alta.
古神教通过控制倪府长老，查清了戮仙剑并不在白帝手中。此后又通过化尘教内鬼恒如的帮助，顺利在宁州古迹中夺取了戮仙剑。¤A Veneranda Seita dos Deuses descobriu, através do controle da Velha Família Ni, que a Espada de Execução Imortal não estava nas mãos do Império Branco. Posteriormente, com o auxílio de um espião da Seita das Areias Móveis, Hengru, conseguiram raptar a Espada de Execução Imortal nos antigos ruínas do Ning.
血剑宫与白帝有宿怨，为此不惜兴师动众数次攻打白帝楼。¤A Cúpula da Espada Sangrenta tem uma antiga rixa com o Imperador Branco e já lançou várias investidas contra a Torre do Imperador Branco, até mesmo mobilizando tropas para isso.
师兄曾说过，你们在宁州古迹发现魔剑之前，已有魔修捷足先登了。既然魔剑最终被你收服，那魔门定然要另想办法。¤Venerável Irmão já disse que antes de você descobrir a espada demônio nas antigas ruínas de Ningzhou, um cultivador demônio já havia vencido você nessa batalha. Agora que você conseguiu subjugar a espada demônio, o ramo demoníaco certamente terá que pensar em outro plano.
如今魔门蠢蠢欲动，各有所图。而当年之事，背后也定有魔门暗中推手...你可是有什么思绪了？¤Hoje em dia, as seitas demoníacas estão movimentando-se, cada uma com seus próprios planos. E por trás dos eventos de anos passados, a seita demoníaca deve ter tido uma mão oculta... Você tem alguma opinião sobre isso?
天魔道修炼的功法恐怕离不开这些邪门的丹药，他们不惜冒险抓人炼丹，是因为他们需要长期潜伏在宁州。¤As técnicas de cultivo dos discípulos da Cultura do Demônio Celestial provavelmente não podem dispensar essas poções alquímicas sinistras. Eles estão dispostos a correr riscos para capturar pessoas para a alquimia porque precisam permanecer ocultos em Ningzhou por um período prolongado.
古神教屡次渗透离火门，正是为了调查火麒麟的情报。¤A antiga Secta Divina repetidamente invadia a Secta Porta do Fogo para investigar as habilidades da Qilin de Fogo.
古神教通过魔神蛊控制化尘教的恒如长老，由此渗透化尘教长达数百年。¤A antiga Secta Divina usou o Deus do Diabo Gu para controlar o Velho Eterno da Secta dos Desertos Móveis, se infiltrando neles por centenas de anos.
我还是再想想吧...¤Eu vou pensar nisso mais um pouco...
古神教通过魔神蛊控制了不少散修为己所用，目的正是为了发展自身在宁州的势力。¤A Secta Antiga do Deus tem controlado muitos cultivadores vagabundos com o Deus-Guerreiro Diabo Gu, tudo em nome de fortalecer seu poder na Ningzhou.
嗯...这番推断倒也合理。¤Bem... essa inferência também é razoável.
天魔道{$tmdstr1}，而天魔道来宁州的主要目的，则是{$tmdstr2}...¤Discípulo de Culto Demoníaco Celestial {shidi}, enquanto o principal propósito do Culto Demoníaco Celestial chegar a Ningzhou é {shidong}...
血剑宫在当年大战后不久便出现在宁州，甚至救下了重伤的凌轩。¤O Palácio Espada do Sangue apareceu em Ningzhou logo após a guerra e até mesmo salvou Ling Xuan gravemente ferido.
除此以外，血剑宫来宁州的主要目的应该是...¤Além disso, o principal propósito da Cúpula Espada Sangrenta chegar a Ningzhou deve ser...
除此以外，天魔道来宁州的主要目的应该是...¤Além disso, o principal propósito da Cheiyuana chegar a Ningzhou deve ser...
目前收集到有关天魔道的线索中，其实包含着一个可能与御剑门有关的重要的信息。天魔道...¤Atualmente, as pistas coletadas sobre a Cultura do Demônio Celestial podem conter informações importantes relacionadas à Seita Espada Imperial. Discípulo da Cultura do Demônio Celestial...
天魔道应当与玄道宗有宿怨，因此才会不惜派遣多名元婴期修士攻打玄道宗。¤A Cultura do Demônio Celestial deve ter um rancor contra a Seita Xuan Dao, por isso estavam dispostos a enviar múltiplos cultivadores de Alma Nascença para atacá-los.
不管怎么说，至少我们可以有所防备...等下次见到凌轩师兄的时候，再问问他的看法吧。¤De qualquer forma, pelo menos podemos nos preparar... Vamos pedir a opinião do Velho Irmão Ling Xuan na próxima vez que o encontrarmos.
而当年最先流传出御剑门私通魔门传闻的是...¤E era dito que o primeiro a ter coludido privatamente com a seita demoníaca foi a Seita Espada Imperial...
根据之前打听到的线索，当年是一名离火门弟子最先传出了御剑门私通魔门的消息。¤De acordo com informações anteriores, foi um discípulo da porta do fogo quem primeiro vazou a notícia sobre a colusão entre a seita da espada imperial e a seita demoníaca.
目前收集到有关古神教的线索中，其实包含着一个可能与御剑门有关的重要的信息。古神教...¤Atualmente, as informações coletadas sobre a Secta do Deus Antigo contêm um dado importante que pode estar relacionado à Secta da Espada Imperial. A Secta do Deus Antigo...
天魔道不仅与宁王府有勾结，与竹山宗长老亦有勾结。¤Não só o Culto do Demônio Celestial está conspirando com a Mansão Rei Ning, mas também com o Velho da Seita da Montanha de Bambu.
古神教通过魔神蛊渗了宁州各大势力，以获取情报和利益，发展自身在宁州的势力。¤A Seita do Deus Antigo se infiltrou em diversas forças de Ningzhou através do Deus do Inferno Gu, com o objetivo de reunir inteligência e obter vantagens, enquanto expandia sua influência na região de Ningzhou.
天魔道来宁州的主要目的，是为了调查天魔眼的情报，并找机会释放天魔眼中的天魔。¤O principal propósito da Cheiyuanao vindo a Ningzhou é investigar informações sobre o Olho do Demônio Celestial e encontrar uma oportunidade de libertar o Demônio Celestial que está selado no Olho.
天魔道来宁州的主要目的，也是为了夺取戮仙剑。¤O principal propósito da chegada do Culto Demoníaco Celestial a Ningzhou é conquistar a Espada Executiva Imortal.
可老夫并不记得曾与什么魔门结过仇...而且若要说寻仇的话，玄道宗与其它五大门派才应该是首当其冲才对...¤Não me lembro nunca de ter rancor com nenhuma seita demoníaca... E se estivermos falando de vingança, a Seita Xuan Dao e as outras cinco grandes seitas devem ser os primeiros alvos...
古神教曾通过魔神蛊控制倪府长老，试图以此达到渗透白帝楼的目的。¤A Velha Seita de Deus uma vez usou o Deus do Diabo Gu para controlar o Ancião da Família Ni, tentando se infiltrar no Pavilhão do Imperador Branco.
血剑宫兴师动众来宁州攻打白帝楼，便是为了夺取戮仙剑。¤A Cúpula da Espada Sangrenta mobilizou uma força militar para atacar a Torre do Imperador Branco em Ningzhou, tudo com o intuito de apoderar-se da Espada Executando Imortal.
千年来活跃于宁州之魔道无外乎天魔道，古神教与血剑宫三者，先按现在已经收集到的线索逐一推断试试吧...¤Ao longo de séculos, o caminho demoníaco ativo em Ningzhou é nada mais do que a Cultura Celestial Demoníaca, a Secta Divina Antiga e a Torre Espada Sangrenta. Vamos fazer deduções com base nas pistas que já coletamos...
血剑宫救下凌轩是为了弄清楚御剑门之战时发生了什么，看来他们并没有直接经历这次战斗。¤A Torre da Espada Sangrenta salvou Lin Xu para descobrir o que aconteceu durante a batalha da Seita da Espada Imperial. Parece que eles não experimentaram esse combate diretamente.
血剑宫{$xjgstr1}，而血剑宫来宁州的主要目的，则是{$xjgstr2}...¤Palácio Espada Sangrenta {shixiong}, e o principal motivo pelo qual o Palácio Espada Sangrenta veio a Ningzhou é {shidi}...
天魔道来宁州的主要目的，是为了伺机报复玄道宗。¤O principal propósito da Cheiyuanao chegar a Ningzhou é aguardar a oportunidade de vingar-se da Seita Xuan Dao.
古神教为了调查火麒麟的情报，常年通过魔神蛊渗透离火门。若他们想通过在离火门内安插的内鬼散布御剑门私通魔门的谣言，想必不是难事。¤A antiga Seita de Deus tem vindo a usar o Deus do Diabo Gu para infiltrar a Seita Porta-Fogo há anos, com o objetivo de coletar informações sobre o Qilin de Fogo. Seria fácil para eles espalhar rumores de que a Seita Espada Imperial está conspirando com a seita demoníaca através do seu espião na Seita Porta-Fogo.
血剑宫来宁州的目的，正是为了攻打白帝楼，向白帝寻仇。¤O propósito da Secta Espada Sangrenta chegar a Ningzhou é atacar o Panteão Rei Branco e buscar vingança contra o Rei Branco.
血剑宫一直以来的目标都是收集魔剑，当年事发之时也曾出现在宁州。当年最有可能对御剑门下手的应该就是他们。¤A Cúpula da Espada Sangrenta sempre buscou coletar espadas demônio, e elas estavam presentes em Ningzhou no incidente há alguns anos. Eram os mais prováveis responsáveis pelo ataque à Secta Espadão Imperial naquele tempo.
由此看来，当年的幕后黑手最有可能是....¤Parece que o mestre por trás de tudo aquilo na época é mais provavelmente...
目前收集到有关血剑宫的线索中，其实包含着一个可能与御剑门有关的重要的信息。血剑宫...¤Atualmente, as pistas coletadas sobre a Cúpula da Espada Sangrenta contêm informações importantes que podem estar relacionadas à Seita Espadachim Imperial. A Cúpula da Espada Sangrenta...
唔...老夫记得似乎不是这样...¤Hmm... Eu não me lembro de ser assim...
从千年前起，古神教就不断尝试通过魔神蛊控制离火门的弟子。¤Há mil anos atrás, a Velha Deus Sect tem continuamente tentado controlar os discípulos da Secta Porta do Fogo através do uso de Gu Deus do Inferno.
血剑宫对白帝所创的剑术功法觊觎已久，他们暗中调查与攻打白帝楼，实际是为了盗取白帝楼功法。¤A Seita Espada Sangrenta há muito almeja as técnicas de espada e habilidades criadas pelo Imperador Branco. Eles estão investigando secretamente e atacando a Torre do Imperador Branco para realmente roubar suas técnicas.
古神教{$gsjstr1}，而古神教来宁州的目的有两个，分别是{$gsjstr2}和{$gsjstr3}...¤A Veneranda Seita Antiga {$gsjstr1} veio a Ningzhou com dois propósitos: {$gsjstr2} e {$gsjstr3}...
白帝楼？当年哪儿来的白帝楼？¤Torre do Imperador Branco? De onde a Torre do Imperador Branco surgiu naquele tempo?
仔细想想，当年魔门盯上御剑门，真正的目的是为了...¤Depois de muito pensar, quando a seita demoníaca alvejou a seita espada imperial naquele tempo, seu verdadeiro objetivo era...
除此以外，古神教来宁州的目的应该有两个。其一是...¤Além disso, o propósito da antiga seita de deuses em Ningzhou deve ser duplo. Primeiramente,...
《衍复笔录》......？¤Escritos de Yanfu...?
你将笔录收进储物袋，打算离开宁州古迹后再交换给金虹剑派。¤Você colocou as notas em uma bolsa de armazenamento, planejando trocá-las com a Secta Espada Arco-Íris Dourado após sair do antigo ruído da Província Ning.
此人实力不俗，从神通看来应当与金虹剑派有着不小的渊源......¤Esta pessoa é bastante poderosa. Pelas suas habilidades divinas, parece que tem uma conexão próxima com a Seita Espada Arco-Íris Dourado.
你将笔录收进储物袋，打算离开宁州古迹后再做打算。¤Você armazena os registros em uma bolsa de storage, planejando fazer planos mais tarde após deixar as antigas ruínas de Ningzhou.
你草草地翻了几页，里面大致记载了一些此人对于剑道的所得以及些许的生活琐事。¤Você rapidamente folheou algumas páginas, anotando de forma geral algumas das reflexões dessa pessoa sobre o caminho da espada e alguns detalhes de sua rotina diária.
看来这就是金虹剑派所寻的大长老吧...这煞气真是可怕，竟连此等强者也难逃心智损毁的厄运......¤Parece que este é o vovô sênior que a Secta Espada Arco-Íris Dourado está procurando... A energia demoníaca realmente é assustadora, até mesmo uma pessoa tão forte não pode escapar do destino infeliz de danos mentais...
不错的灵力，这条泽蟒绝非普通的筑基期妖兽实力，小心应对。¤Boa energia espiritual, este {shidi} não é uma besta-sagrada com fundação ordinária em termos de força, tenha cuidado ao lidar com ela.
哎哟，伤口裂开了，好疼啊，还是{$Lin}去开凿那万载冰心石矿吧。¤Aaa, a ferida abriu e dói horrores. Acho que o {$name} deveria ir minar a Pedra Coração de Gelo de 10.000 Anos.
都放你那吧，我们赶紧回林府给你疗伤。¤Deixa só com você, vamos logo de volta à Família Lin para cuidar das suas feridas.
孽畜！你敢！¤Monstro! Como ousas!
好，好好，是我记错了，{$Lin}一直很会关心人。¤Certo, certo, eu me lembrei errado. {Lin} sempre foi muito boa em cuidar dos outros.
少来了，冥蛛可是神识攻击，哪有什么伤口。¤Não seja tolo. O golpe da Aranha Negra é um ataque de sensação espiritual, não há como deixar ferimentos.
眼看林沐心又要上来揍你，赶紧用法宝将整块万载冰心石矿脉尽数取下，随机收入储物袋中。¤As Lin Muxin ia te bater de novo, então rápido use seu artefato para extrair todo o veio da pedra coração gelo de 10.000 anos e armazene aleatoriamente em sua bolsa de storage. Ignore qualquer caractere não chinês.
嗯...你的伤怎么样...¤Um... Como está sua ferida...
全都给我倒成你陪我来这洞窟探索了。¤Todos, sigam-me para explorar essa caverna, disse enquanto analisava o grupo.
林沐心再躲过冥蛛蓄力的一招后，趁着这妖兽下一轮攻击未至，闪身到你近旁。¤Depois de esquivar-se da investida da Aranha Negra, Lin Muxin rapidamente se moveu ao seu lado enquanto o Fera Espiritual se preparava para o próximo aumento de poder.
眼见你将要抵挡不住那冥蛛的神识攻击时，林沐心竟在遁术的加持下一闪身便挡在你身前。¤Ao ponto do ataque de percepção de alma da Aranha Negra te acertar, Lin Muxin repentinamente usou sua técnica de mobilidade para se materializar ao seu lado e levar o golpe em seu lugar.
喏，把这五阶妖丹收好，其他还要什么吗？¤Aqui, leve essas núcleos de demônio do quinto nível e guarde-os bem. Precisa de algo mais?
好在林沐心是有备而来，并未因此受伤，反倒是与冥蛛打的有来有回。让你悬着的心放下不少。¤Felizmente, Lin Muxin veio preparada e não se feriu. Ao invés disso, ela deu uma corrida dura para o Spidersinho Negro em sua batalha. Isso aliviou bastante seu coração ansioso.
哪，哪有，我一向都很关心人的。¤Onde, onde, sempre me preocupo muito com as pessoas.
我...¤Eu...
这东西除了偷袭有一手，倒也没多强，就是不知道它从哪儿来的，竟能躲过我们俩的神识探测。¤Esta coisa não é muito forte a não ser que consiga dar um golpe surpresa com uma mão. Não sei de onde veio, mas conseguiu escapar da detecção dos nossos sentidos espirituais simultaneamente.
（终于是让{$Lin}放心了，不过这冥蛛的神识攻击还真是强力，看来之后不免要修养几天了。）¤(Finalmente, {Lin} pode descansar. No entanto, o golpe de sensibilidade espiritual da aranha negra foi incrivelmente poderoso. Parece que vou precisar de alguns dias para me recuperar.)
但数十回合之后，这神通你来我往之下，林沐心却未占得半点好处，反倒是因为担心你的伤势而越战越急，好几次露出破绽，险些中招。¤Depois de várias rodadas de troca de habilidades divinas, Lin Muxin não havia ganhado vantagem alguma e se preocupava ainda mais com suas feridas. Várias vezes, ela expôs falhas e quase foi atingida.
嘿嘿，没想到居然骗不到你。¤Haha, eu não esperava que você não caísse no meu engodo.
放心吧，我这不还能在你的帮助下击杀这冥蛛呢。¤Não se preocupe, com sua ajuda, ainda consigo derrotar essa aranha escura.
你小心翼翼地将那万载冰心石矿脉尽数凿下，但仍是不见那冥蛛的身影，你也只得小心翼翼地抱起因神识受损而有些意识昏沉的林沐心往洞外退去。¤Você esculpi com cautela toda a veia da pedra coração gelo de 10.000 anos, mas ainda não via nenhum sinal da aranha negra. Levantando cuidadosamente Lin Muxin, que havia caído em estado de inconsciência devido ao seu sentido espiritual danificado, você se retirou do caverna.
咦？以前的{$Lin}可不是这样的，若是换成当年，哪怕是越阶战斗之后，你都不会担心我哈哈。¤Huh? A última {$Lin} não era assim. Se fosse na época, mesmo que tivéssemos que lutar entre camadas, você nem se preocuparia comigo, hahaha.
{FirstName}{$NickName}刚才受了些伤，这冥蛛又难缠得很，我们还是离开此处吧。¤{name} {nickName} acabou se ferindo e essa Aranha Negra está bastante perturbadora, vamos deixar esse lugar.
少贫嘴了，既然没事就快去把你的万载冰心石凿下来吧。¤Pare de ser tão babaca. Como não estás ocupado, vai esculpir a pedra coração gelo de 10.000 anos.
你虽为她担心，当刚才的战斗已是耗费了大量的灵气与精力，一时间也难以做些什么。¤Embora você esteja preocupado com ela, o combate anterior já consumiu muito精力和元气，所以目前很难做些什么。
哼，不要了，都给你吧。¤Hmm, não quero nada disso. Você pode ter tudo.
这冥蛛眼看自己不是你的对手，全力抵挡你两记神通后，看准攻击空隙躲至那万载冰心石矿脉旁，不知以何方法隐去了自身的身形，乃至神识气息也消弭无踪。¤Essa pupila negra de aranha viu que não era seu igual e, após resistir com todas as forças aos seus dois poderes divinos, aproveitou a oportunidade para se esconder na veia do pedregulho-pérola-coração-de-10.000-anos. Desapareceu sem deixar rastros, ocultando tanto sua forma quanto seu senso de alma de uma maneira desconhecida.
你驱动法宝细致的将整块万载冰心石矿脉尽数取下，随即收入储物袋中。¤Ativa o seu artefato e extrai com precisão toda a veia de pedra coração gelo milenar por 10.000 anos, depois armazena em sua bolsa de storage.
这一拳看起来下手狠厉，落实处却是很轻。¤Este soco parece cruel, mas quando atinge é na verdade muito leve.
老掉牙的把戏还想骗我第二次呢。¤As velhas jogadas não enganarão mais eu.
不等涨红着脸的林沐心回话，你快速将话题转回到冥蛛上。¤Sem esperar que Lin Muxin vermelhinha respondesse, você rapidamente voltou a conversar sobre a Aranha Negra.
感动，林家二小姐终于有些长进了。¤Movido, a Segunda Sis da Família Lin finalmente fez algum progresso.
这冥蛛是元婴期妖兽，身上可都是好东西，我们分一分吧。¤Esta aranha escura é um ser espiritual do estágio de Alma Emergente, e seu corpo está repleto de tesouros. Vamos dividir tudo.
好了，回去吧。¤Tudo bem, vamos voltar.
林沐心一脸关切的走上来，却是狠狠的给了你一拳。¤Lin Muxin se aproximou de você com uma expressão preocupada, mas te deu um forte soco.
糟了...恐怕龙族误以为再次上当，特意前来讨个说法......！¤Oh não... A clã dragão pode achar que foram enganados de novo e ter vindo especificamente para exigir uma explicação!
即便百里族多年根基毁于一旦，你也要一意孤行吗？¤Mesmo que a fundação da clã Baili seja destruída num instante, você ainda irá perseverar na jornada sozinho?
呵呵，你们这是打算去哪啊？¤Haha, pra onde você pretende ir?
你们对视几秒，百里奇悄悄地指向门外，你心领神会，打算同他一起悄无声息地溜出府去。¤Você e Bai Li Qí trocaram alguns segundos de olhares, depois ele apontou silenciosamente para a porta. Entendendo sua intenção, planejou sair da mansão com ele sem fazer nenhum barulho.
可这本来就并非我族之物，如今物归原主本为理所应当之事！¤Mas isso não era originalmente propriedade de nossa clã, então é apenas justo que retorne ao seu verdadeiro proprietário!
父亲言下之意是要我像祖父一样，为了自己的前程做个背信弃义之人吗！¤O sinal do pai era que ele queria que eu me tornasse uma pessoa traiçoeira como meu avô, tudo em nome da minha carreira!
父亲此话何意？难不成我百里家失了这龙珠就一事无成！¤O que o Pai quer dizer com isso? Será que nossa família de Baili não conseguiria nada se não conseguirmos obter essa Bola do Dragão?
父亲！您怎么会在这里！¤Pai! Como você poderia estar aqui!
你们刚推开门，便被站在庭中的百里邑捉了个正着。¤Assim que você empurrou a porta, foi pego de surpresa pelo Baili Yi, que estava no pátio.
言罢，百里邑略带责备地望向百里奇，失望地叹了口气，转身向院外走去。¤Depois de falar, Bai Li Yi olhou para Bai Li Qi com um tom de repreensão, suspirou desanimadamente e se virou para sair do pátio.
你是百里一族的少主，肩负着我族的未来。难道你真要将龙珠带走，弃族人于不顾吗？¤Você é o jovem senhor da clã Bai Li, responsável pelo futuro do nosso clã. Você realmente vai pegar a Bola do Dragão e abandonar nosso povo?
不好了家主！海上！海上来了好大一群龙！码头那里看得清清楚楚！¤Algo não está bem, Patriarca! Uma grande multidão de dragões está vindo do mar! Você pode ver eles claramente do cais!
什么？！龙族明明答应不再入侵广陵城...快带我去看看！¤O que?! A clã do dragão prometeu não invadir a Cidade de Guangling mais... Leve-me até lá rapidamente para ver!
我们也去码头看看吧！¤Vamos também ao cais dar uma olhada!
胡闹！你祖父为了族人费心竭力，又岂是你能议论的？¤Absurdo! Seu avô se dedica ao bem-estar da nossa clã. Não é algo que você possa comentar.
为何龙族会突然来到广陵城...？难道说...{FirstName}{xiongdi}，五年之期已过？¤Por que a Clã Dragão veio repentinamente para a Cidade de Guangling...? Será que... {shidi} {name}, o prazo de cinco anos já passou?
我先前在府中等候百里兄便花了许久的时间，而后寻找百里兄时破解阵法也耗费了多时，恐怕已经过了与龙湛约定的日子。¤Aguardei o irmão Baili na mansão por muito tempo, e depois passei um bom tempo procurando por ele, quebrando o阵法。恐怕与长战约定的日子已经过去了。
也就是现在的，血薇仙子。¤Isso agora é conhecido como Fada Sangue Cérebro Vermelho.
好好好！¤Certo, certo, certo!
他虽然没传授太多的功法神通给我，但也算是我师父吧。¤Embora ele não tenha ensinado muitas técnicas e habilidades divinas, ainda assim pode ser considerado meu mestre.
但还有另一分支，筑基期的祭血侍和金丹期的祭血使。¤Mas há outra ramificação, o ritual sangrento durante a fase de estabelecimento da fundação, e o ritual sangrento durante a fase do núcleo dourado.
是数道残留有魔气的剑痕。我推测是在不久前曾有人在此尝试收服过这柄魔剑，只是不知为何退走了。¤Há várias marcas de espada com qi mágico aqui. Eu especulo que alguém tentou recentemente domesticar esta espada-demonio, mas por algum motivo desistiu.
嗯，不过动身之前还有一事。¤Bem, ainda tem uma coisa antes de partir.
随着一声轻喝，白帝右手后引，顶着诛仙剑强大的吞噬之力从剑中强行扯出一个半透明的身影。¤Com um grito leve, o Imperador Branco recolheu sua mão direita e forçosamente arrancou uma figura semi-transpARENte da Espada ImORTAL, que estava sendo consumida por sua força poderOSA.
这信物你且收下，若在玄道宗遇到麻烦，只需出示即可。¤Leve este token por agora, se você encontrar qualquer problema na Seita Xuan Dao, mostre apenas isso a eles.
白帝一边说着，竟有些激动了起来，陡然升起的气势让你和倪旭欣都不由得退后数步才堪堪站稳，更不容说房里本就不多的装饰，如今都是一片狼藉。而且你们知道，这还是白帝在努力克制着自己，不然...¤Enquanto falava, o Tomar-As-Cinzas tomou um tom mais agitado, e seu repente aumento de ritmo fez você e Ni Xuxin recuar alguns passos antes de conseguirem manter o equilíbrio. Além disso, como já sabia, isso era o Tomar-As-Cinzas tentando se controlar. Caso contrário, os poucos adornos na sala estariam completamente em desalinho.
好，我会尽快启程前往宁州。¤Certo, vou partir para Ningzhou o mais rápido possível.
（难道魏老的推测不对？嗯，修炼至今没见过有其他人会御剑门功法，不如用魏老教的《长生诀》口诀再试探一番。）¤(Será que a especulação do Velho Wei está errada? Hum, como ninguém tem sido visto cultivando as técnicas da Secta Espada Imperial, vamos tentar usar o mantra do <color=blue><b>Arte da Longevidade</b></color> que ele nos ensinou para explorar mais?)
我怎么感觉自己与师祖还有{FirstName}{xiongdi}不在同一个世界...完全不知道发生了什么...¤Por que sinto que estou em um mundo diferente do meu mestre e {shidi} {name}... Não tenho ideia do que aconteceu...
啊，对了，{FirstName}{xiongdi}你之前不是说有事找师祖么，可别忘了。¤Ah, por sinal, primo {FirstName}, não estava dizendo que tinha algo para perguntar ao nosso mestre? Não se esqueça.
只是一缕虚弱的剑魂居然能让这位无敌于天下的白帝声泪俱下，哭得像是一个于红尘中难以自拔的凡人！¤Só uma espírito de espada fraca foi capaz de fazer o imperador branco invencível, sem igual no mundo, romper em lágrimas e chorar como um mortal preso neste mundo mortal!
但从宁州古迹回来后，我除了修炼便是在宗门大殿中主持门派事务，未曾听说有此事。¤Depois de voltar das Antigas Ruínas do Condado Ning, tenho estado ou cultivando ou gerenciando assuntos familiares no Grande Salão da Clã. Não ouvi sobre esse assunto.
老头曾说过，这柄剑是他在宁州古迹中找到的。当年在古迹中还发生过什么值得注意的事么？¤O velho disse que encontrou essa espada nas antigas ruínas de Ningzhou. Alguma coisa notável aconteceu lá na época?
这可是化神后期修士白帝！这可是宁州乃至九州第一剑修白帝！这可是能护宁州安定的白帝楼楼主白帝！¤Esta é a divina transformada de cultivador, Imperador Branco! Este é o maior cultivador da espada em Ningzhou e até mesmo nas nove províncias, Imperador Branco! Este é o mestre do Salão Imperador Branco, o que pode proteger Ningzhou e manter a estabilidade, Imperador Branco!
但你也没能察觉到，在窥探白帝语气变化的同时，你自己眉间的阴霾也是静静地散开。¤No entanto, você também não percebeu que, ao tentar captar as mudanças no tom do Imperador Branco, a tristeza entre suas sobrancelhas silenciosamente desapareceu.
{FirstName}{$shidi}，私下里不用客气，叫我一声师兄即可。但在外还请莫要告及他人我的真实身份，如今魔门蠢动，此事恐引起分歧，不利于宁州众派团结对外。¤{FirstName} {shidi}, no precisamos ser formais aqui, chame-me apenas de irmão mais velho. No entanto, por favor, não revele minha verdadeira identidade a outros quando estivermos fora. Com a secta demoníaca em movimento, isso poderia causar discordâncias e prejudicar a unidade das diversas facções em Ningzhou.
是的。在白帝楼建立前，他们甚至更少在宁州露面，所以我当时对血剑宫了解不深。乃至错认为他们只是个追求剑道的门派，只是神通较为狠厉而已。¤Sim. Antes da fundação do Panteão do Imperador Branco, eles raramente apareciam em Ningzhou, então eu não sabia muito sobre a Torre Espada Sangrenta na época. Até mesmo me enganei ao acreditar que eram apenas uma seita perseguindo o caminho da espada, com apenas habilidades divinas mais poderosas.
他们不仅掌控一柄魔剑，又努力渗透天魔眼禁制多年，恐怕是会率先发难。¤Eles não apenas manipulam uma espada demônio, mas também têm trabalhado incansavelmente para se infiltrar na restrição do Olho do Diabo Celestial por anos. Eles provavelmente serão os primeiros a fazer um movimento.
所以它在师父与古树战斗后才变成现在这样的？¤Então foi após a batalha do mestre contra o antigo árvore que ela assumiu sua forma atual?
天长地久，大地之所以能长久者，以其不自生...¤Para sempre e por toda a eternidade, o motivo pelo qual a terra pode durar para sempre é porque ela não se cria a si mesma...
为了防止意外发生，我便独自顺着痕迹追寻而去，果然发现有一人正敛息潜伏于附近。此人见形迹暴露，扔出几枚血煞符将我逼退后，便用某种遁术逃离了。¤Para prevenir qualquer evento inesperado, segui sozinho as pistas e descobri alguém retraindo o fôlego escondido perto dali. Quando essa pessoa percebeu que seu plano estava descoberto, atirou algumas armadilhas de maldição de sangue para me empurrar para trás e depois usou algum tipo de técnica de movimentação para escapar.
即便离白帝初学这段口诀已是过去了近两千年之久，但这位化神期大能还是如当年稚嫩的年轻修士般，顺畅地念出了后续的口诀。¤Embora tenha se passado quase dois mil anos desde que o início da versão do Rei Branco foi aprendido, este Cultivador de Transformação Divina recita as seguintes linhas com facilidade, exatamente como um cultivador jovem de antigamente.
白帝没有继续说下去，但你显然已经知道他未说出口的是什么。¤O Imperador Branco não continuou a falar, mas você显而易见，已经明白了他没有明说的内容。
那缕身影似乎是过于虚弱，总给人一种快要消散在世间的感觉。白帝也是强行按下心中的惊诧，将之重新送回锈剑中，并留下几缕剑意作为保护。¤Essa figura fraca parecia prestes a desaparecer no mundo, deixando um sentimento de fragilidade. O imperador branco também suprimiu forçosamente o choque em seu coração e enviou-o de volta para a espada ferrugenta, deixando algumas linhas de intenção da espada para protegê-lo.
你没有选择回答白帝的问题，而是将刚转化为纯阳法宝的锈剑取下，并递给白帝。后者也只是激动了片刻，在你递上锈剑时已然恢复了平时淡然自若的神态。¤Em vez de responder à pergunta do Imperador Branco, você tirou a espada ferrugenta que acabara de se transformar em um artefato mágico Puro Yang e lhe entregou. Ele ficou animado apenas por um momento e já havia recuperado seu semblante habitual quando lhe entregou a espada.
那就交给{FirstName}{$shidi}了。¤Deixo isso a cargo de {name}{shidi}.
当年离火门领着五大宗门围困我御剑门时，原本只需师傅亲自出面沟通，或可解此危局。但正是由于师傅未能收服魔剑，以至于大量魔气从我派护宗大阵中溢出，才导致...¤Quando a Secta Porta do Fogo cercou nossa Secta Espada Imperial com as cinco grandes clãs, só precisamos que nosso mestre se apresentasse e comunicasse para resolver a crise. No entanto, como nosso mestre não conseguiu subjugar o Espadão Demoníaco, uma grande quantidade de Qi Mágico transbordou da formação protetora do nosso clã, levando a...
白帝左手持剑，右手虚抓，灵气喷涌而出，却是被锈剑全数吞噬，连原本黯淡的剑柄也是有光泽了起来，剑身更是剑气吞吐，一副蓄势待发的样子。¤Com a mão esquerda segurando uma espada e a direita vazia, o Imperador Branco soltou sua energia espiritual, que foi completamente devorada pela espada ferrugenta. Mesmo o pombo gasto ficou brilhante e a espada emanava qi de espada, acumulando momentum para um golpe iminente.
（白帝竟然没有认出诛仙剑？它之前可是吸收了不少魔气和煞气，虽是没有恢复全盛状态，也已是纯阳灵宝了。）¤(O Imperador Branco sequer reconheceu a Espada Imortal? Antes, ela havia absorvido muito Qi Mágico e Qi Mortal. Embora ainda não tenha se recuperado completamente, já é um Tesouro Espiritual Puro Yang.)
白帝前辈可知那古树的来历？¤Venerável Imperador Branco, você sabe da origem daquela velha árvore?
据我所知，血剑宫的修士似乎并不经常出现在宁州。¤Segundo eu sei, cultivadores da Cúpula Espada Sangrenta não parecem aparecer muito em Ningzhou.
这老头真是不安生，死了一千多年了居然还给我找了个小{$shidi}，哈哈哈。¤Este velho está realmente ansioso, até depois de mais de mil anos morto ainda encontrou um pouco de {shidi}, hahaha.
这是血剑宫特有的分级制度，一般来说从练气到化神分别是血剑傀，血剑侍，血剑使，血剑尊与血剑仙。¤Este é o sistema hierárquico único do Palácio Espada Sangrenta. Geralmente, desde a Refinação de Qi até a Transformação Divina, eles são respectivamente Marionete Espada Sangrenta, Vigilante Espada Sangrenta, Usuário Espada Sangrenta, Honorável Espada Sangrenta e Imortal Espada Sangrenta.
前辈谬赞了，倪兄可是继承了前辈的衣钵传承，此次能从海底生还，还是托前辈的福。¤Senhor, você exagera elogios. Foi graças às suas ensinamentos que irmão Ni conseguiu sobreviver à experiência submarina.
至于天魔眼一事，{FirstName}{$shidi}若是遇到了麻烦也可以找白帝楼中人或是振东与阿欣帮忙。¤Quanto ao Olho do Diabo Celestial, {name}{shidi} sempre pode buscar ajuda na pessoas da Torre do Imperador Branco ou de Zhen Dong e Ah Xin se enfrentarem qualquer problema.
（师祖居然...哭...哭了？）¤(Ancestral professor realmente... chorou... chorou?)
（就倪兄那炼丹技术，数百年都没啥长进，估计白帝想说的可能是‘老朽怎会拿天道果给你小子暴殄天物’，哈哈哈。）¤(Com as habilidades de alquimia do irmão Ni, ele não avançou muito em vários séculos. Provavelmente é o que o Imperador Branco quis dizer quando disse, "Como posso dar uma fruta do Caminho Celestial a um menino velho como eu e estragar tudo?" Hahaha.)
凌轩...¤Lin Xuand...
当年在为师傅护法之时，我确实留意到了一些令人在意的痕迹。¤Ao proteger meu mestre naquele tempo, eu realmente notei algumas pistas que valiam a pena prestar atenção.
这小子从小就喜欢冒险，以前想着有振东给他的法宝保命，也就由着他去了。没想他小子竟然敢带着小友莽莽撞撞地奔着图南海就去了，若不是小友实力强劲，不但阿欣要夭于海底，还得搭上小友。¤Este jovem sempre gostou de aventuras. No passado, ele confiou na artefato dado por Zhen Dong para se manter seguro, então seguiu com isso. Surpreendentemente, trouxe seu amigo junto e ousadamente se dirigiu ao Mar do Sul Tu. Se não fosse pelo forte amigo dele, Ah Xin não só teria morrido no fundo do mar, mas também teria puxado o amigo para baixo consigo.
嗯，老朽初至那古树附近时，仅是瞥了一眼，却是被灌输了大量的大道感悟，险些神魂失守。而后又知道了这古树的果实竟是传说中的天道果，更是让老朽确信了这一点。¤Hmm, quando cheguei perto daquela velha árvore pela primeira vez, só dei uma olhada e fiquei cheio de um grande sentido do Grande Dao, quase perdendo a alma. Mais tarde, descobri que a fruta dessa velha árvore é na verdade a lendária fruta dao celestial, o que me convenceu ainda mais disso.
晚辈{FirstName}{LastName}，见过白帝前辈。¤Eu sou {name}, um aprendiz. Saudações ao Senhor Imperador Branco.
嘿嘿，那师祖你老人家就没顺手给我拿个几颗天道果炼丹么？¤Olá, Mestre, você esqueceu de me dar algumas Frutas do Caminho Celestial para eu usar na alquimia?
这铁剑看上去平淡无奇，却是纯阳法宝，其中的吞噬威能也是令人惊奇。但又与《长生诀》有何联系？等等，其中有几分熟悉的气息。¤Esta espada de ferro pode parecer simples, mas na verdade é uma arma mágica puro-yin com um poder surpreendente de devoramento. Mas o que isso tem a ver com a <color=FFA500>arte da longevidade</color>? Espere um momento, há um aroma familiar levemente perceptível nela.
后来我与血薇接连突破至元婴境界，也与荣升血剑尊的她一同参与宫内事务，因此看到了血剑宫修士为了力量无所不用其极的本性。¤Mais tarde, eu e Xue Wei avançamos para o estágio de Nascença da Alma em sequência e participamos dos assuntos do Palácio Espada Sangrenta com ela que também havia sido promovida ao Venerável Espada Sangrenta. Assim, presenciamos a natureza dos cultivadores do Palácio Espada Sangrenta que iriam a qualquer extensão por mais poder.
白帝尽量让自己的声音保持平静，但你明显能从中察觉出那种像是受限于瓶颈千年，终是突破桎梏的惊喜之情。¤O Imperador Branco tentou manter a voz o mais calma possível, mas você podia claramente sentir a excitação de quebrar o gargalo de milênios de contenção.
千年前好像是听说过这号人，不过这么多年过去，也没太多印象了。¤Há mil anos, parece que já ouvi falar dessa pessoa, mas com tanto tempo passado, não tenho mais muita impressão dela.
嗯...老朽其实也不太清楚，若不是前往图南海调查魔剑，也是不知海底还有这神奇的古树。不，与其说是古树，不如把他看成道的化身。¤Bem... Não tenho certeza mesmo. Se não fosse investigar a Espada do Demônio no Mar Sul Tu, eu nunca teria conhecido essa árvore milagrosa nas profundezas do mar. Na verdade, seria mais preciso chamar isso de encarnação da Dao.
好，请凌师兄放心。¤Certo, por favor, fique tranquilo, Venerável Irmão Ling.
{FirstName}{$shidi}，让你见笑了。咳，若是有什么想问的，我可以为你解惑。¤{Nome}{$shidi}, peço desculpas por qualquer ofensa que eu possa ter causado. Se você tiver alguma pergunta, estou disposto a fornecer respostas.
确定了魔剑曾出现在九嶷山后，这行人中唯一的元婴修士便要求其他金丹修士分散出去调查诛仙剑的下落。而我则被其中一位女性修士自告奋勇地带回了血剑宫。¤Depois de confirmar que a espada demônio havia aparecido na Montanha Jiuyi antes, o único Cultivador de Alma Nascida no grupo pediu aos outros Cultivadores de Núcleo Dourado que se dispersassem para investigar o paradeiro da Espada Imortal. Ao mesmo tempo, fui voluntariamente levada de volta à Torre Espada Sangrenta por uma cultivadora feminina.
我会去寻找残魂复活秘术的线索，此行可能要远赴其他州乃至是无尽之海深处，传音符大概会失去效用。若有收获，会以秘法通知振东，届时让阿欣联系你。¤Buscarei pistas sobre como reanimar almas remanescentes usando artes ocultas. Essa jornada pode me levar a outras províncias ou até mesmo aos fundos do mar infinito, e os talismãs sonoros podem se tornar ineficazes. Se tivermos algum sucesso, avisarei Zhen Dong por um método secreto e Axin entrará em contato com você naquele momento.
师父的魂体非常虚弱，但也没什么大碍，在剑中静养慢慢恢复即可。¤O corpo espiritual do Mestre é muito fraco, mas não é um problema grande. Apenas repouse quietamente na espada e recupere-se gradualmente.
另外...当年御剑门绝未私通魔门，只是多年来我一直未能找寻出被埋藏的真相。{shidi}若是有机会，务必留意相关线索。¤Além disso... A Secta Espada Imperial nunca conspirou com a Seita do Demônio naquele tempo. É apenas que não tenho conseguido descobrir a verdade oculta ao longo dos anos. {shidi}, se tiver oportunidade, preste atenção em qualquer pista relacionada.
似乎是离火门当时的筑基期大弟子在九嶷山遇上了魔修，后来与我派弟子交流情报时又起了纠纷，被当场击杀。¤Parece que um discípulo sênior da Seita Porta-Fogo no estágio de Fundação encontrou um cultivador demônio no Monte Jiuyi. Mais tarde, durante a troca de informações com os nossos discípulos, surgiu uma disputa e o discípulo foi morto no local.
这次海底之行多亏{FirstName}小友给阿欣这孩子帮忙了。¤Este viajem sob a água foi graças ao jovem amigo {name} que ajudou este menino, Axin.
在倪旭欣自言自语地上演一小出插曲时，白帝也是快速的调整好了自己的心情。¤As Ní Xiūxīn murmurou para si mesmo e adicionou um breve interlúdio, o Imperador Branco ajustou rapidamente suas próprias emoções.
小友不必谦虚，阿欣的实力老朽还是清楚的，若是他独自面对那古树，哪怕只是外围的根须，也只会是束手无策。¤Amigo jovem, não tenha modéstia. Velho Xu conhece bem a força de Ah Xin. Se ele tivesse que enfrentar aquele antigo árvore sozinho, mesmo apenas seus fios de raiz externos, seria impotente.
白帝一边说着，竟有些激动了起来，陡然升起的气势让你皱了皱眉，倪旭欣则是连退数步才堪堪站稳，更不容说房里本就不多的装饰，如今都是一片狼藉。而且你们知道，这还是白帝在努力克制着自己，不然...¤O Emperador Branco falou, e ficou um pouco emocional. A repentina mudança em seu porte autoritário te fez franzir a testa. Ni Xuxin, por outro lado, recuou alguns passos antes de finalmente se equilibrar novamente. Além disso, o quarto, que já estava simplesmente decorado, agora estava completamente desarrumado. E você sabe o que? Isso é o Emperador Branco tentando se controlar. Caso contrário...
那古树既能孕育天道果，又岂是这么好对付的。老朽跟它过了两招确定与魔剑无关，也就离去了。¤Essa velha árvore não só nutre as frutas do caminho celestial, mas também não é fácil de lidar. Troquei algumas jogadas com ela e confirmei que nada tinha a ver com a espada do demônio, então me retirei.
也许我应该退出去，让他们慢慢聊？¤Talvez eu deva dar um passo para fora e deixá-los conversarem devagar?
出！¤Fora!
不知白帝前辈可曾听过凌轩这个名字？¤Me maravilho se o Venerável Imperador Branco já ouviu falar no nome Ling Xuan?
说起来，这算不算是我知道了师祖的秘密，以后可以威胁他帮我找各种丹药了嘿嘿。¤Dito isto, isso conta como eu saber o segredo do meu mestre e usar para ameaçá-lo a me ajudar a encontrar diversos medicamentos em pó no futuro, hein hein.
这一类则是天赋不足，无法在寿元无多之前将自身修为修炼至当前境界的大圆满，遂靠药物强行提升，以寻求渺茫的突破机会。¤Este tipo de cultivador tem pouca talento e não consegue chegar ao pico do seu domínio atual antes que o seu tempo de vida acabe. Portanto, eles dependem da medicina para aumentar artificialmente sua cultivação em esperança de uma oportunidade de quebra-through.
白帝前辈，请看此剑。¤Senhor Imperador Branco, por favor, olhe para esta espada.
血剑宫么...御剑门事件中我曾一度重伤昏迷。而在我醒转后，身前站着的便是血剑宫的一众修士。¤Durante o incidente com a Seita Espada Imperial, fiquei gravemente ferido e perdi a consciência. Ao acordar, vi um grupo de cultivadores da Seita Espada Sangrenta diante de mim.
不对，师祖说{FirstName}{xiongdi}是他{$shidi}是什么意思，那他岂不是成了我的师叔祖？¤Não, o mestre disse que {xiongdi} {name} é seu {shidi}, qual é o significado disso? Isso não me torna sua shishuzi também?
他们自称用丹药暂缓了我的伤势，又询问了一些御剑门的相关问题。¤Eles afirmaram ter aliviado temporariamente minhas feridas com pílulas medicinais e também questionaram sobre alguns assuntos relacionados à Seita Espada Imperial.
还好我千年来谨遵您老的教诲，不忘道心，不受利诱，如今也是宁州正道一方巨擘，没有丢了您的脸，哈！哈...哈...¤Felizmente, segui seus ensinamentos por mil anos, permanecendo fiel ao meu coração e imune às tentações. Agora, sou uma figura proeminente no caminho justo de Ningzhou e não trago vergonha ao seu nome. Hahaha...
于是也没想太多，在血薇的照料下好起来后甚至一同参习剑道，交流心得。¤Sem pensar muito, após se recuperar com a cuidadosa assistência de Xue Wei, até mesmo treinaram juntos o caminho da espada e trocaram conhecimentos.
嗯？这难道是剑魂？我怎么没见过有剑魂的纯阳灵宝，{FirstName}{xiongdi}的这把剑真特别。¤Hmm? Este é o Espírito da Espada? Nunca vi um Tesouro Espiritual Puro de Yin com um Espírito da Espada antes. {shidi} {name}, sua espada realmente é especial.
此乃我独门化神秘术，名唤《定元咒》，料想师父已是将御剑门神通尽数传授，我也只有以此作为见面礼赠与{FirstName}{$shidi}了。¤Esta é minha arte secreta única de Transformação Divina chamada Encantamento Determinante. Acredito que meu mestre já tenha ensinado a você todos os poderes divinos da Secta Espada Imperial, então trago isso como presente para a apresentação do {shidi} à minha pessoa.
这...这是《长生诀》的口诀！¤Este... este é o arte do mantra da longevidade!
这被誉为九州第一剑仙的老人，竟是双目濡湿，那双能御剑护一州安宁的双手，此时也随之微微的颤抖着。之前逼出剑魂的气势，此时已然是荡然无存。¤O velho homem que era aclamado como o número um entre os imortais espada nas Nove Continentes tinha os olhos molhados, e aquelas mãos capazes de controlar a alma da espada para proteger a paz de um estado agora tremiam levemente. A momentum que havia forçado a saída da alma da espada anteriormente estava completamente desaparecido.
白帝前辈尽管吩咐。¤Venerável Imperador Branco, por favor dê suas ordens.
一时间房间里安静得只剩下倪旭欣的低语声在回响。¤Por um momento, o quarto ficou em silêncio, com apenas os sussurros de Ni Xuxin ecoando.
你和他是什么关系。¤Qual é sua relação com ele?
令人在意的痕迹？¤Quais são os traços que chamam a atenção?
道的化身？¤Encarnação da Dao?
只是这监守天魔眼的玄道宗一向恃才傲物，旁人的建议恐是难以听取。不如{FirstName}{$shidi}前去天魔眼打探一番，调查一下天魔眼的禁制如今是何情况，之后我们再做其他打算。¤No entanto, a Secta Dao Xuan, que guarda o Olho do Diabo Celestial, tem sempre sido arrogante e desdenhosa das sugestões de outros. Talvez seja melhor para {FirstName}{shidi} investigar o Olho do Diabo Celestial e ver qual é a situação atual em relação às suas restrições. Assim, podemos fazer planos adicionais.
你是从何处得知这段口诀的？？！{vpunch=10,0.5}¤De onde você aprendeu esse mantra?! <color=ff0000>{vpunch=10,0.5}</color>
尤其是...天魔道。¤Especialmente o discípulo da Disciplina do Demônio Celestial.
此事说来话长，不过现在想来，起因就是那柄魔剑。¤Esta história é uma longa, mas olhando para trás agora, tudo começou com aquela espada demônio.
见过师祖，这位是{FirstName}{LastName}。¤Eu encontrei o mestre, e este é {name}.
哈哈哈，没想到隔了一千多年，我凌轩居然又有一位{$shidi}了。¤Hahaha, eu nunca imaginei que após mais de mil anos, eu, Ling Xuan, teria outra {shidi}
多谢凌师兄。¤Obrigado, Venerável Irmão Ling.
哦？小友找老朽有何事？¤Ah? Por que meu jovem amigo veio até mim?
想来不仅仅是个误会，更有可能是有修士在中作梗。¤Provavelmente não se trata apenas de uma mal-entendido, mas também é possível que cultivadores estejam causando problemas no meio.
对于倪旭欣而言，这轻微的颤抖所带来的震撼无异于受古树本体全力一击！¤Para Ni Xuxin, o leve tremer não causou menos choque do que ser atingido pela plenitude da verdadeira forma de um antigo árvore!
白帝的语气陡然加重，让旁听的倪旭欣也是一愣，完全不明白发生了什么。纵是之前血河老祖来强抢戮仙剑，师祖也只是轻描淡写的将之赶走罢了，如今只是一段口诀，竟然能让一向温和的白帝不顾形象地激动了起来。¤O tom do Imperador Branco ficou repentinamente mais grave, deixando Ni Xuxin, que estava ouvindo de lado, também estupefato, completamente sem saber o que estava acontecendo. Mesmo quando o Patriarca Riosangue veio antes para forçosamente levar a Espada Executante do Imortal, o Mestre apenas o afastou casualmente. Agora, com apenas um verso, podia deixar o usualmente gentil Imperador Branco animado e desconsiderar sua imagem.
至于之后如何反目成仇又被追杀，唉，不说也罢。¤Sobre como eles posteriormente se viraram um contra o outro e foram perseguidos em uma fuga, suspirando, é melhor não mencionar isso.
倪旭欣本来想靠近看看这神奇的锈剑，也是被白帝的气势逼退好几步才勉强稳住身形，若是白帝全力施为又不知该会是一番怎样的情形。¤Ni Xuxin originalmente queria se aproximar para ver de perto essa espada enferrujada mágica, mas foi empurrada alguns passos para trás pela aura imponente do Imperador Branco antes de conseguir estabilizar o pé. Se o Imperador Branco usasse toda a sua força, é difícil dizer qual seria a situação resultante.
如今古神教成功渗透到宁州古迹且抢走戮仙剑，恐怕盯上宁州的其他魔门也会按捺不住。¤Agora que a Seita do Deus Antigo conseguiu infiltrar com sucesso as Ruínas Antigas da Província Ning e roubou a Espada Executante Imortal, é temido que outras seitas demoníacas com alvos em Ningzhou não conseguam conter suas ações.
若是有机会，我定要作俑者血债血偿，以洗脱我御剑门的耻辱！¤Se houver uma chance, juro vingar-me com sangue pelo sangue derramado pela vergonha trazida à Secta Espada Imperial!
故能长生...¤Portanto, capaz de alcançar a imortalidade...
反过来想想，我跟{FirstName}{xiongdi}关系这么好，那我不成了师祖同辈了嘛，父亲岂不是要叫我前辈了嘿嘿。¤Pensando nisso, se minha relação com o primogênito {xiongdi} {FirstName} é tão boa, então não serei elevado a júnior fellow-discípulo? Haha, e meu pai terá que me chamar assim.
你闪身让开，他们一前一后走远了。¤Você piscou e se afastou, eles seguiram um após o outro.
还没等你做出反应，他们的动静已经向你靠近了。¤Antes que você pudesse reagir, seus movimentos já se aproximaram de você.
{FirstName}道友，救我。¤Daoista fellow {name}, por favor, salve-me!
你看到在一个黑衣人和一只鲲一前一后向你奔来。¤Você vê um homem usando roupas pretas e uma kun peixe correndo em sua direção, um após o outro.
“轰~轰~”前方一阵阵剧烈的能量波动传来。¤Boom~ boom~ Intensas ondas de flutuações energéticas vieram da frente.
看这动静应是有人在此地交手。¤Posso ver que alguém está lutando aqui.
在下龙族长老，现被鲲族追杀，道友若是救我，我龙宫必有重谢。¤Sou um velho da Clã Dragão, atualmente sendo perseguido pelo Clã Kun. Daoista amigo, se me salvar, a Cidade Submarina de Dragões certamente recompensará grandemente você.
去客栈找落单的修士询问也许会有收获。¤Ir à taberna para inquirir sobre cultivadores perdidos pode render resultados.
若是什么？¤E se?
几乎？我听说被这漩涡卷入下场只有死。¤Quase? Ouvi que se você for engolido por esse vórtice, o seu destino é a morte.
（但若不是神魂受损，又会是什么地方出了问题呢？）¤(Mas se não é a alma que está danificada, então o que mais poderia ser o problema?)
好在他只是浑浑噩噩，却没有尝试伤害其他人，所以商会虽然放弃了对他的治疗，但还愿意指派几个低阶修士稍加照料，也算是留了一丝希望吧。¤Felizmente, ele estava apenas vagando sem rumo e não tentou prejudicar ninguém, então apesar do guilda de comércio ter desistido de tratá-lo, ainda estavam dispostos a designar alguns cultivadores de baixo nível para cuidarem dele, o que pode ser considerado como deixar um farfalho de esperança.
要说有价值的信息，那图南漩涡的位置无疑是其中之一了。¤Se estamos falando sobre informações valiosas, então a posição do Vórtice do Sul Tu é indubitavelmente uma delas.
这图南漩涡出现的时间不定，每次现世的时长也不尽相同。照理来说，此等异象已在这片海域为人所知多年，偶遇者、探访者岂止千百，要说有什么法宝、机缘等早也应该被掠夺殆尽。¤A aparição do Vórtice Sul Tu é imprevisível, e a duração de cada aparição varia. De acordo com o bom senso, tais anomalias têm sido conhecidas pelas pessoas nesta área marítima há muitos anos. Houve incontáveis encontros e explorações, e qualquer artefato ou oportunidade deveriam ter sido explorados há muito tempo.
确实如此，需要我付出什么来交换这信息？¤Então é assim? O que preciso dar em troca dessas informações?
我们碎星商会曾对图南漩涡非常有兴趣，所以花了很多时间研究它的出现规律。不仅如此，我们还多次派遣修士前往探索，只是前往探索的修士几乎都失去音讯，并没有带来任何有价值的消息。¤Nosso Mercado de Comércio Estrela Quebrada estava muito interessado no Vórtice Sul Tu, então dedicamos muito tempo ao estudo dos seus padrões de aparência. Além disso, enviámos cultivadores várias vezes para explorar o local, mas quase todos os cultivadores que foram desapareceram e não trouxeram nenhuma informação valiosa de volta.
原来是{FirstName}道友，如今你在无尽之海可是各大势力都想交好的大能哈哈哈，有什么想知道的，我自是知无不言言无不尽。¤Então você é o daoista {FirstName}, agora nesta imensidão do mar sem fim, uma grande força que todas as principais forças desejam se aliar. Se tiver alguma pergunta, falarei abertamente e deixarei nenhuma dúvida incontestada.
哈哈哈，道友在无尽之海名盛誉重，不知为此中安定做出了多少贡献。这区区图南漩涡的位置，我碎星商会自然是双手奉上。¤Hahaha, daoista companheiro, sua reputação é impressionante no imenso oceano. Me maravilho com a quantidade de contribuições que você deve ter feito para manter essa estabilidade. Quanto ao local do Vórtice Sul Tu, a Guilda Comerciante Estrela Ressacada naturalmente oferece todo nosso apoio.
想打听什么？¤O que você quer perguntar?
不瞒你说，其实碎星商会在最后一次探索中是有一个幸存者的，但...¤Para ser sincera, a Guilda de Comerciantes do Estrela Ressacada realmente teve um sobrevivente na última exploração, mas...
但直至今日，也未曾听说有人从这漩涡中捞得什么好处。道友可知为何？¤No entanto, até agora, ninguém jamais ouviu falar de alguém que tenha obtido qualquer benefício deste vórtex. Daoista amigo, você sabe por quê?
图南海可有什么值得探索的异象？¤Quais anomalias da Baía Sul Tu merecem ser exploradas?
{FirstName}道友，可是对于图南漩涡还有其他疑问？¤Daoista fellow {FirstName}, você tem mais alguma pergunta sobre o Vira-Latas do Sul?
多谢道友相赠情报。¤Obrigado, daoista {name}, por me presentear com inteligência.
只是这漩涡危险至极，若是深入，即便以道友{$jingjie}修为恐怕也难以全身而退，还请多加小心。¤No entanto, este vórtex é extremamente perigoso. Mesmo que um daoista com cultivo avançado como {jingjie} entrasse nele, seria difícil sair ileso. Por favor, prossiga com cautela.
那个幸存者貌似只是处于一种浑浑噩噩的特殊状态，商会难道没有尝试治愈他吗？¤O sobrevivente parece estar em um estado de confusão e condição especial. A associação comercial não tentou curá-lo?
我需要五阶妖兽材料{color=#d0380a}金鹏羽{/color}，{color=#d0380a}金鹏眼{/color}，{color=#d0380a}金鹏喙{/color}和{color=#d0380a}金鹏腔骨{/color}各一份。¤Preciso de materiais de um bestiário de quinto nível: {color=#d0380a}pluma dourada de roqueiro{/color}, {color=#d0380a}olho dourado de roqueiro{/color}, {color=#d0380a}bico dourado de roqueiro{/color} e {color=#d0380a}osso da cavidade dentária dourada de roqueiro{/color}, um de cada.
最危险？怎么说。¤O que é o mais perigoso? Como eu digo isso.
贵商会对图南海的异象可有了解？¤A Associação Guishang tem alguma informação sobre os anormais no Mar do Sul Tu?
道友可有准备好妖兽材料？¤Daoista fellow, você tem materiais de espírito besta preparados?
祝道友此次寻宝顺利。¤Que o daoista {name} tenha uma busca pelo tesouro bem-sucedida.
那图南漩涡便是在图南海{color=#d0380a}东南部{/color}，按规律算来近期应是要现世了，若无其他事，建议道友可即刻启程。¤Essa Vortex do Mar de Tu Sul está localizada na {color=#d0380a}southeastern{/color} parte do Mar de Tu Sul. De acordo com os cálculos, ele deve aparecer neste mundo em breve. Se não houver outros assuntos, sugiro que meu daoista companheiro inicie a jornada imediatamente.
那个幸存者怎样了？¤O que aconteceu com o sobrevivente?
哎，我们何止是尝试，说是治疗神识伤害的各种手段都用尽了也不为过，只是...结果道友也看到了，商会最后选择了放弃。¤Ah, não foi apenas uma tentativa. Pode-se dizer que exploramos todos os métodos possíveis para tratar o dano ao senso espiritual, mas... como os daoistas de plantão viram, a guilda acabou por desistir.
但显然，于你而言，更重要的是信息本身，而不是信息对他，亦或是对碎星商会的意义。¤Mas显而易见，对你来说，最重要的是信息本身，而不是它对他产生的影响或对碎星商行的意义。
那图南漩涡便是在图南海{color=#d0380a}东南部{/color}，按规律算来近期应是要现世了，若无其他事，道友可即刻启程。¤Fellow daoist, o vórtice do Mar Sul Tu está localizado na região {color=#d0380a}sudeste{/color}. Segundo cálculos, deve aparecer em breve. Se não houver outros assuntos, você pode partir imediatamente.
呵呵，这图南漩涡虽说出名，但它的具体位置和出现规律嘛，能掌握的势力还是很少，恕我无权不能直接相告。若是...¤Huhu, apesar do Vórtice Tu Sul ser famoso, o local exato e o padrão de aparência não são amplamente conhecidos. Peço desculpas por não poder divulgar diretamente. Se...
不错，正是之前我要求的妖兽材料。道友行事效率真是令人刮目相看。¤Não está mal, esses são realmente os materiais do animal-espirito que pedi antes. Daoista amigo, sua eficiência é mesmo impressionante.
是，危险到深入的修士无关实力，尽皆陨落。若不是曾有人在漩涡出现时处于其外围，从而侥幸逃脱。甚至可能没人只有这异象的存在。¤Sim, o perigo é tão grande que até cultivadores altamente habilidosos correm riscos de cair. Se não fosse por alguém estar na borda do vórtice durante uma ocasião anterior, talvez nem tivessem escapado. É possível que esta anomalia exista apenas no aspecto aparente.
听起来是挺危险的，但相比之下，我更关心它的位置在哪。¤Parece bastante perigoso, mas em comparação, me preocupo mais com onde está localizado.
需要什么材料？¤Quais materiais você precisa?
（我在海上的恶名估计碎星商会早有耳闻，还是不去招惹他们了。）¤(Tenho certeza de que a Guilda dos Comerciantes da Estrela Ressacada já ouviu sobre minha reputação notória no mar, então melhor não provocá-los.)
这图南海中最出名也最危险的异象便是这图南漩涡了，道友可是对它感兴趣？¤Daoista fellow, você está interessado no fenômeno mais famoso e perigoso do Mar Sul Tu, o Furacão Sul Tu?
他选择了停下来，而不是继续说下去，像是提到了什么碎星商会的隐秘，或是不想回顾的过去...¤Ele preferiu parar em vez de continuar, como se tivesse mencionado algum segredo da Guilda Comércio Estrela Rasa ou um passado que não queria reviver...
若是道友愿意以稀有妖兽材料来交换情报，我也好向商会交代。¤Se o daoista força quiser trocar informações por materiais de espírito raro, eu informarei a guilda conforme.
那个幸存者如今就在客栈，不如道友自行前去调查吧。¤Esse sobrevivente está no alojamento atualmente, por que não vai investigar sozinho, companheiro cultivador?
听说附近的海岛上最近有出现过元婴期金鹏，道友若是找不到这些妖兽材料，可以往那寻觅一番。¤Ouvi que um Peng de Alma Jovem dourado apareceu em uma ilha próxima recentemente. Daoistas podem procurar esses materiais de bestas espirituais lá se não conseguirem encontrar em outros lugares.
（按他这说法，那应当只是看似神魂受损，其实却不然，否则以碎星商会的手段，又怎会用尽各种灵丹尝试治疗之后，只能选择放弃。）¤(De acordo com suas palavras, deveria parecer que o espírito estava danificado, mas na realidade não é o caso. Caso contrário, com os métodos da Guilda Comerciante Estrela Ressacada, como poderiam esgotar todos os tipos de pílulas espirituais para tentar curá-lo, apenas para terminarem desistindo?)
要说异象的话，图南漩涡应该算得上一个，只是这漩涡凶险万分，道友最好还是不要尝试探索比较好。¤Se estamos falando de ocorrências anormais, a Turva do Sul Tu pode ser considerada uma delas. No entanto, este turbilhão é extremamente perigoso. Daoista amigo, seria melhor você não tentar explorá-lo.
我还是去万宝楼问问吧。¤Vou à Casa das Dez Mil Preciosidades e perguntarei.
就因为它过于危险？¤É porque é muito perigoso?
你刚上禾山，便听见两人在争吵。¤Assim que você chegou ao Monte Colheita, podia ouvir duas pessoas se argumentando.
这是我禾山道的地盘，收点过路费不是天经地义？¤Este é o território da Minha Secta de Colheita, não acho que seja justo eu cobrar alguma taxa dos passageiros?
你是五大派的修士？我们素来井水不犯河水，你们也没有理由多管闲事吧？¤Você é um cultivador de uma das Cinco Grandes Seitas? Nós sempre nos mantivemos neutros e não há motivo para você se intrometer, certo?
人家禾山派本就不易，你给点过路费又有何妨？¤Não é fácil para a facção Montanha da Colheita, então qual é o problema em dar-lhes algumas despesas de viagem?
借五大派的名头招摇撞骗，可叫井水不犯河水？¤Usando a reputação das Cinco Grandes Seitas para enganar os outros, mas como se pode evitar problemas?
“算了，师父让我教训散修，自然有他的道理。”¤Ignore isso, mestre me pediu para disciplinar os cultivadores errantes, deve haver uma razão para isso.
五大派究竟给过你们什么好处？我怎么没听说过？¤Quais benefícios as cinco grandes seitas lhes trouxeram? Por que nunca ouvi falar delas?
自然是没有来往，但既然人家占理，我也不好坐视不管。¤A natureza não tem emoções, mas como são justificáveis, eu não posso ficar parado.
哼，说多无益。¤Hmm, falar mais é inútil.
你怎知道五大派没给过我们好处？废话少说，不给就别想采药。¤Como você sabe que as Cinco Grandes Seitas não nos deram nenhum benefício? Pare com esse papo furado, se você não quiser dar, não espere recolher medicina.
……我不知道你在说什么。¤...Eu não sei do que você está falando.
“算了，师父总不会真的让我去帮邪修吧…”¤Esqueça isso, mestre não realmente faria eu ajudar os cultivadores demônios, certo...
收过路费也能占理？究竟是占了什么理？¤Você pode justificar a exigência de pedágios? Deixe-me ver exatamente o que você acha que tem direito!
“这应该就是师父提到的邪修吧。”¤Isto deve ser o cultivador demônio que o mestre mencionou.
“奇怪，师父说的散修到底是指禾山的邪修还是这个散修？究竟该帮谁？”¤Estranho, me pergunto se o 'cultivador errante' que meu mestre mencionou se refere aos cultivadores malignos da 'Montanha Colheita' ou a estes outros? De quem eu devo me aliar no final?
好……我看你们就是一伙的，多说无益，出手吧。¤Bem... vejo que todos vocês estão trabalhando juntos. Não há ponto em conversarmos mais. Vamos lutar.
你是五大派的修士？难道真与禾山派这群邪修有来往？¤Você é um cultivador das Cinco Grandes Seitas? De verdade tem contato com aqueles cultivadores demônios da Seita Montanha Colheita?
什么收过路费，你怎么不去收五大派的过路费？分明就是看我们散修好欺负。¤Por que você nos cobrando pedágio, mas não as Cinco Grandes Seitas? Claramente, você só está nos pegando de nós, cultivadores errantes.
我们五大派不也都有自己的圈地？外人想进连过路费都没处给。如今禾山道的人只是收个过路费，又为何不占理？¤Nas nossas cinco grandes seitas também temos nossas próprias terras, e estranhos nem podem entrar sem pagar pedágios. Agora que o povo da Seita da Montanha Colheita está apenas coletando pedágios, por que haveria qualquer disputa?
我有什么好心虚的，苗矮你不要血口喷人！¤De que tenho eu a ver? Miaoe Amor, não jogue sangue da sua boca!
好，请通羽前辈过目。¤Senhor Tongyu, por favor, dê uma olhada.
{FirstName}道友可是我找来的帮手，当然非同一般。¤Daoista fellow {name}, é o assistente que eu busquei, e certamente não é um qualquer.
通羽前辈过誉了，若是没有您的帮衬，我也没这么容易对付栖云真人。¤O Tônghé me elogia muito também. Sem o seu auxílio, não teria sido tão fácil para mim lidar com o Imortal Taoista Quyún.
栖云，你竟敢对我的客人出手，是何用意？¤Qiyun, por que atacou meu hóspede sem medo? Qual é o seu propósito?
多谢通羽前辈。¤Obrigado, Mestre Tongyu.
不过心儿说的倒是没错，小友的实力真是让老夫讶异，竟能与金丹期修士短时间内不分伯仲。后生可畏啊。¤No entanto, as palavras do Pequeno Xin não estavam erradas. A força do jovem amigo realmente me surpreendeu. Ele foi capaz de competir em igualdade com um cultivador de Núcleo Dourado em um curto período de tempo. Impressionante.
至于金丹之下，更是只有那些传说中天赋异禀的怪物，才能与小友比试一番了。后生可畏啊。¤Nas profundezas do Núcleo Dourado, apenas os que se rumoram terem talento excepcional podem competir com jovens amigos. A geração futura é realmente impressionante.
从今日起，{FirstName}小友以后便是我林府座上宾客，可以随意出入林府。¤A partir de hoje, Jovem Amigo {FirstName}, você é nosso convidado ilustre na Casa Lin e pode vir e ir conforme desejar.
通羽接过玉简检视起来，苗矮则紧盯着栖云，后者也只能面色不善的瞪着你，却毫无办法。¤Tong Yu pegou a taça de jade e a examinou. Miao Ai fitou Qi Yun, que só podia devolver um olhar desagradável, mas sem poder fazer nada.
栖云，据这玉简记载，你吞没家族财产，接受冲虚散人贿赂，可是属实？¤De acordo com este joalharia, o Hermético Chong Xu afirma que você desviou os bens da sua família e aceitou propina. É verdade, Qiyun?
还好倪旭欣没留在城中，不然找他帮忙肯定不如你靠谱，嘿嘿。¤Felizmente, Ni Xuxin não ficou na cidade. Caso contrário, pedir ajuda a ele certamente não seria tão confiável quanto contar com você, hahaha.
哼！执迷不悟！¤Hmm! Eu não cairia nisso facilmente. Você ainda é teimoso e se recusa a ver o sentido das coisas!
不过瞬息之间，你与栖云真人已交手数回合，但毕竟对方是金丹期强者，在他手下你恐怕是难以支撑更久。¤No entanto, no espaço de um piscar de olhos, você já trocou golpes várias vezes com o imortal taoísta Quyun. No entanto, ele é, afinal, um especialista na fase do Núcleo Dourado, e pode ser difícil para você segurar por muito mais tempo sob suas mãos.
心儿说的倒是没错，小友的实力真是让老夫讶异，纵是面对其他金丹前期的修士，估计也是难逢敌手。¤As palavras do Pequeno Xin não estão erradas, Jovem Amigo. Sua força realmente surpreendeu-me. Mesmo enfrentando outros cultivadores no início da fase Núcleo Dourado, provavelmente seria difícil encontrar um adversário.
即使如此，还请{FirstName}小友把玉简拿出来，让我们看看到底是怎么一回事。¤Mesmo assim, faço um pedido educado ao jovem amigo {name}, por favor retire a placa de jade e veja o que exatamente aconteceu.
哼，什么以家族利益为先，我看是心虚罢。之前我还不知道这位小友为何出现在此，但现在可算是看明白了。¤Hmm, colocando os interesses da família em primeiro lugar? Acho que você está apenas tentando esconder sua própria ganância. No começo, não sabia por que esse jovem amigo estava aqui, mas agora tenho uma compreensão clara.
林沐心吐了吐舌头，但对你的感激与躲过逼婚的兴奋之情还是言溢于表。¤Lin Muxin deu a língua, mas sua gratidão por você e sua excitação em evitar um casamento forçado ainda transbordavam em suas palavras.
侥幸而已，若不是栖云真人此前已有暗伤，只怕没这么简单。¤Foi apenas um acaso. Se não fossem as feridas ocultas do Imortal Taoista Quyun antes, provavelmente não seria tão fácil.
小友不必谦虚，年纪轻轻能与栖云斗上数个回合已是很难得了。¤Jovem amigo, não tenha modéstia. Contra-atacar Qi Yun por várias rodadas nessa idade já é um talento bastante raro.
小友实力强大还心性过人，实属难得。¤Meu jovem amigo possui poder forte e moral excepcional, o que é realmente raro.
通羽前辈过誉了，若是没有您的帮衬，我早就败在栖云真人手下了。¤Venerável Tung Yu exagera, se não fosse pelo seu auxílio, eu já teria perdido para o Imortal Quyun.
苗矮上人强行收走栖云真人的法宝后，押着他往不知何处去了，只留你，通羽上人，林沐心三人在长老堂。¤Após a Irmão Miao Ai forçar o Tomista Tao Quyun a entregar seu artefato, levou-o para um lugar que ninguém sabe, deixando apenas você, Irmão Tongyu, e Lin Muxin no Salão dos Velhos.
就在你思考如何是好时，通羽上人与苗矮上人却已是一前一后包夹栖云，令其难有较大动作，更不用说再次对你出手。¤Exatamente quando você estava pensando em que fazer, os Irmãos Tongyu e Miao Ai já haviam cercado Qiyun do lado de fora e do lado de dentro, dificultando-lhe qualquer movimento, muito menos um novo ataque contra você.
我栖云心系家族，怎可能私吞财产，不利家族！是这小贼污蔑我！¤Meu coração está com minha família, como eu poderia possivelmente desviar seus bens e prejudicar os interesses da nossa família! Deve ser esse pequeno ladrão difamando-me!
呵呵，栖云时时刻刻以家族利益为先，财政大权交予你还真是没错。¤Hehe, Qiyun sempre coloca os interesses da família em primeiro lugar. Não está errado de confiar o poder financeiro a você.
大长老，你的客人闯入我的居所，还触动了禁制，先不说触犯了我的忌讳，甚至还可能窥视了家族机密，不尽早击杀，难道还等机密泄露出去？¤Venerável Ancestral, seu convidado invadiu minha residência e até ativou a proibição. Não só ofendeu nossas tabuadas, mas também pode ter avistado nossos segredos familiares. Se não eliminarmos logo eles, esses segredos podem vazarem.
嘻嘻，多谢道友，没想到你居然这么强，竟然可以在栖云长老手下撑这么久。¤Hehe, agradeço seu apoio, daoista! Nunca imaginei que você fosse tão forte, conseguindo resistir ao Velho Mestre Qiyun por tanto tempo.
哈哈哈，心儿说的是。那我们林家也不能让心儿的帮手白忙活一番。¤Hahaha, Xin está certa. Nossa família Lin não pode deixar sua ajudante trabalhar de graça.
嘻嘻，没想到道友实力竟如此强横，竟能在短时间内击败栖云长老。¤Haha, eu não esperava que o daoista da minha companhia fosse tão forte, de fato derrotando o Velho Mestre Qiyun em um curto período de tempo.
{FirstName}小友不必客气，那老朽便先去处理家事了，小友请自便。¤Amigo {FirstName}, por favor, não se sinta incômodo. Este velho primeiro irá resolver algumas matérias familiares, então sinta-se à vontade para se acomodar aqui.
哈哈哈，心儿说的是。不过，我们林家可不能让小友白忙一趟。¤Hahaha, as palavras do Pequeno Xin. No entanto, nossa família Lin não pode permitir que o Jovem Amigo faça uma viagem em vão.
咳咳...若不是我此前被二小姐用法宝击伤，哪轮得到你这小辈猖狂！¤*Coisa com coisa*... Se não fosse pelo fato de eu ter sido ferido pelo artefato da Senhorita Er há pouco, como ousas ser tão descortês diante de mim, jovem {name}!
哼，先不说你说小友曾进入你房间才含怒出手，这玉简可是有你的神识印记，{FirstName}小友要如何污蔑于你？还有什么要说的等家主闭关出来跟他说去吧！¤Hmm, ignore o seu alegar que nosso jovem amigo entrou no seu quarto antes de você atacar em fúria. Esta folha de jade carrega sua impressão de sensação de alma, como {FirstName} poderia caluniar você? Se tiver mais alguma coisa para dizer, espere pelo fim da cultivação do nosso chefe da clã e converse com ele então.
终于，栖云真人被你神通击破灵气护盾，匆忙中脚下一个不稳便跌坐在地。苗矮上人也是趁势压制栖云真人。¤Finalmente, sua habilidade divina rompeu a barreira de energia espiritual do Venerável Quyun, fazendo-o vacilar e cair no chão. O Venerável Miao Ai aproveitou a oportunidade para suprimir o Venerável Quyun.
{FirstName}小友不必客气，这是你应得的。那老朽便先去处理家事了，小友请自便。¤{name}, jovem amigo, você não precisa ser formal. Isso é o que você merece. Vou primeiro cuidar de algumas coisas da família. Por favor, se sinta em casa, jovem amigo.
除此之外，{FirstName}小友以后便是我林府座上宾客，可以随意出入林府。¤Além disso, o jovem amigo {name} será nosso convidado de honra na Casa Lin e poderá vir e ir livremente da Casa Lin.
心儿，不得妄语。¤Pequeno Xin, tenha cuidado com as palavras.
不过，他为了这炼妖散甚至放弃了诛仙剑和他师父的命令，说明他很是看重这炼妖散。¤No entanto, ele até abandonou a Espada Imortal e as ordens do seu mestre pelo PoíndodoDiabo, indicando que valoriza muito isso.
相比起这些，更让我忧心的是玄骨。¤Comparado a isso, o que me preocupa mais é a {shixiong}.
最后轩岚诺提及的玄骨的师傅...完了找机会打听一下这玄骨的师傅是何方人士吧。¤Finalmente, Xuan Lannuo mencionou o mestre de Xuan Gu. Preciso encontrar uma oportunidade para inquirir sobre a identidade deste mestre de Xuan Gu.
没想到这振兴玄古门徒做他人嫁衣啊。¤Eu não esperava que a renovação da Venerável Seita Antiga fosse um degrau para outros.
这蜕凡化神哪有那么容易，一剂药石就可度过？这小子不把自己也变成不人不鬼的疯子就不错了。¤Se transformar em um deus não é fácil, será que basta apenas uma pílula ou uma pedra? Esse cara já seria sortudo se não se tornasse um louco que nem humano nem fantasma.
是的。¤Sim.
这一次他若是真的完善了炼妖散，那下一次见面说不定就是化神大能了，可就真是心腹大患了。¤Se ele realmente perfeccionar a pólvora de refino demônio dessa vez, na próxima vez que nos encontrarmos, ele pode ter poderes de Transformação Divina. Mas isso seria um grande problema.
这修真界本就是尔虞我诈，稍有不慎就是身死道消。相比起玄古门，那些豹麟兽又是何其无辜，就因为麒麟血惨遭横祸。¤No mundo do cultivo, traição e engano são comuns, e um pequeno erro pode levar à morte e destruição. Comparado à Venerável Velha Secta, os inocentes leopares e unicórnios não passam de nada, pois foram tragicamente envolvidos na catástrofe devido à sua posse de sangue de unicórnio.
你和一旁的众人见状不妙，也帮着出手，一连串五颜六色的法术向玄骨道人飞去，他也只好闪身避开。¤Você e as pessoas ao seu redor sentiram a ameaça e lançaram uma série de feitiços coloridos em direção a Ren de Xuan Gu Dao. Ele não teve outra escolha senão desviar deles.
突然一阵剧烈的震动打断了修士们的沟通，束缚那剑的锁链不知何时被人截断一条，被禁锢许久的煞气终于找到突破口，来势汹汹地向你们奔袭而来。¤De repente, um violento tremor interrompeu a comunicação dos cultivadores. A corrente que prendia a espada foi cortada por alguém em algum momento desconhecido. A energia maligna que havia sido aprisionada durante muito tempo finalmente encontrou uma brecha e veio se aproximando com um ímpeto feroz.
在你运起功法，刚准备出手时，恒如真人也注意到了你。¤Ao ativar seu método e preparar-se para fazer um movimento, o especialista conhecido como Paragon Eterno Harmonia também presta atenção em você.
既然如此，只能竭力一搏了！¤Pois bem, vou me esforçar ao máximo!
不如这样，我们事先约定好...¤Então como não fazemos um acordo antecipado...
长老，你没事...咕啊......！¤Velho, você está bem... Kuu ah......！
恒如真人竟是古神教的卧底...你并不能估测他的实力，并没有贸然出手。¤O paragônio Eterna Harmonia era na verdade um agente secreto da Secta dos Anciões... Não pode se avaliar exatamente sua força, então não agia precipitadamente.
恒如长老，你在做什么！还不快来巩固阵法！¤Velho Mestre Hengru, o que você está fazendo? Apresse-se e fortaleça o阵法！
那位上前询问的化尘教修士以极其扭曲的姿势跌倒在地，而本应被煞气重伤的恒如真人却毫发无损地直立起身，手中还残存着一团诡异的灵气。¤O cultivador da Secte do Areial Móvel tropeçou para o chão em uma postura extremamente distorcida, enquanto o suposto paragon eterno harmônia gravemente ferido permanecia intocado e ereto, ainda segurando um estranho burburinho de energia espiritual.
{FirstName}道友，我们好歹师徒一场，你当真要与我为敌？¤Daoista fellow {name}, por algum tempo nós talvez tivéssemos sido mestre e discípulo, você realmente quer se opor a mim?
既然魔剑已经现世，绝不能将它继续留在此地。否则若是被魔修偷走，后果不堪设想。¤Como a espada do demônio já apareceu neste mundo, ela não deve ficar aqui por mais tempo. Caso contrário, se for roubada por cultivadores de demônios, as consequências seriam inconcebíveis.
哼，没想到你命这么大。¤Hmm, não esperava que você tivesse tanta sorte.
一道人影倒飞出去，摔进了人群中，随即猛烈的煞气从阵法缺口源源不断地涌入。虽有几位修士反应迅速地合力填补空缺，但阵内的煞气依旧在其中乱窜，人群很快便陷入了混乱中。¤A figura foi arremessada para trás e colidiu com a multidão enquanto uma aura mortal intensa continuava a emanar do buraco no阵法中。尽管有几位 cultivadores迅速反应填补了缺口，但aura仍在阵法内肆虐，导致人群很快陷入混乱。<color=#FF0000><b>{shixiong}</b></color>的身形被震飞，撞入人群中，一股强烈的杀意从阵法中的裂缝中不断涌出。虽然几位 cultivadores迅速反应填补了缺口，但aura依旧在阵法内横行无忌，导致人群很快陷入混乱。<color=#FF0000><b>{shidi}</b></color>
看来你这些年也没有原地踏步，我今日还有要事处理，就先施舍你几日活头。¤Parece que você não tem estado parado nessas últimas poucas anos. Tenho assuntos importantes a tratar hoje, então vou te deixar por mais alguns dias.
玄骨老祖，竟然是你！¤Patriarca ossos escuros, realmente você!
那是化尘教恒如长老一直带在身边的亲传弟子。¤Aquela era a discípula pessoal que o Venerável Hengru da Seita do Deserto Móvel costumava manter sempre ao seu lado.
巩固？哈哈哈哈，我这就来巩固！¤Consolidação? Hahaha, vou vir consolidar imediatamente!
玄骨？¤Ósseo Misterioso?
正在你试图和魏无极交谈时，众人的气氛已经开始剑拔弩张起来。¤Enquanto você tentava conversar com Wei Wuji, o ambiente entre a multidão já havia se tornado tenso.
明河剑仙与玄伶仙子一同祭起飞剑，上百柄金色与蓝色的灵气飞剑迅速张开，将众人笼罩在内。但煞气攻势凶猛，阵法壁垒很快便出现了松动的迹象。¤Mestre da Espada Brilhante Rioluz e a Fada Pensamento Escuro ativaram suas espadas voantes. Centenas de aura espadas douradas e azuis se espalharam rapidamente, envolvendo todos. No entanto, o ataque maligno forte fez com que a barreira do阵法迅速显示出松动的迹象。
你怎么了？¤O que te aconteceu?
那古神教护法面色一冷，一道幽紫的寒芒自他手中射出，竟穿过阵法护壁径直向公孙季袭去。公孙季连施法决，驱动一个盾状法宝将寒芒抵住。¤O rosto do guardião da Antiga Seita de Deus ficou frio, e uma luz fria escura-azulada disparou da sua mão, perfurando o barril protetor do阵法并直奔 Gongsun Ji. Gongsun Ji lançou rapidamente um feitiço e usou um artefato parecido com uma escudo para bloquear a luz fria.
好在剩下的众人此时也暂时放下争辩，以极快的速度加入维护阵法的行列，煞气冲击下阵法发出五光十色的华彩，你紧盯着剑所在的方位，在一片绚烂的光中猛地发现了一位十分眼熟的修士。¤Felizmente, as pessoas restantes deixaram de lado por nowo tempo suas discussões e se juntaram rapidamente ao grupo que mantinha o array. Diante do impacto da intenção letal, o array emanou uma brilhantina colorida. Você observava atentamente a posição da espada e, de repente, notou um cultivador muito familiar em uma luz fulgurante.
不过...我巩固的当然是我古神教的大计了！！！¤No entanto... o que estou fortalecendo é definitivamente o grande plano da Minha Secta Antiga de Deus!!!
竟是戮仙剑...此剑绝对不能落入魔门手中！¤Surpreendentemente, é a Espada do Executar Imortal... Essa espada absolutamente não pode cair nas mãos da seita demoníaca!
明河，结阵！¤Rio Brilhante, formação!
这玄机散人果然深不可测，应当也算是当时的旷世奇才，天道当真造化弄人。¤Essa pessoa xuanji mista é realmente imprevisível. Ele deve ter sido um talento raro em seu tempo, e parece que o destino nos brinca mesmo.
戮仙剑？！此剑相传不是在白帝手中？¤O Imortal Executando Espada?! Não estaria essa espada nas mãos do Imperador Branco?
一口鲜血喷出，黑心老人强行接住了这一招，却已受了内伤。¤Espetando uma bola de sangue na boca, o Velho Coração Escuro forçou-se a receber este ataque, mas já havia sofrido danos internos.
多说无益，接招。¤Falar mais é inútil, venha e ataque.
多说无益，出手吧。¤Não adianta falar mais, faça seu movimento.
尖锐的惨叫与恒如真人嚣张的笑声一同响起，你决定...¤Os gritos agudos e a risada arrogante do Paragônio Eterno Harmonia ecoaram juntos, e você decidiu...
而守护你们的大阵正逐渐收缩，阵内的修士也都做好了发起进攻的准备。¤E a grande formação que protege {name} está gradualmente diminuindo, e os cultivadores dentro da formação também estão prontos para lançar um ataque.
戮仙剑在古神教长老的掌控下邪光大放，大殿内一时煞气暴涨，连空间都出现了些许不稳定的裂痕。他双手紧握剑柄，似乎在酝酿着什么。¤O Imortal Executando Espada, sob o controle de um Ancião da Secta de Deus Antiga, emanou uma luz sinistra. A atmosfera no salão repentinamente ficou tenso, e até mesmo o espaço mostrava sinais de instabilidade. Ele apertou firmemente a bainha da espada, como se estivesse preparando algo.
你在衡州犯下如此行径，早就人尽皆知了。¤Suas ações em Hengzhou já são conhecidas por todos.
能混入化尘教中卧底多年，此人果然实力不俗，他双目通红，显然已施展了魔门秘术，操控着飞沙与数人交战还能不落下风。¤Como alguém que conseguiu infiltrar com sucesso a Secta do Deserto Móvel por muitos anos, essa pessoa é realmente impressionante em termos de força. Seus olhos estavam vermelhos devido ao esforço, indicando que já havia usado algum tipo de arte secreta demoníaca para manipular o Sand Flying e se defender contra vários adversários.
你们终于来到地宫的最深处，粗粝石块拼筑成的大殿中最先映入眼帘的是一柄由煞气凝聚的大剑，那凝实的煞气甚至轻微地扭曲了周围的空间，恐怕愈往地下煞气愈浓厚的原因正是此物。¤Você finalmente chegou à parte mais profunda do palácio subterrâneo. O primeiro objeto que chama sua atenção na grande sala, construída com blocos de pedra grosseiros, é uma enorme espada feita de energia maligna condensada. A energia maligna sólida até distorce ligeiramente o espaço ao seu redor. Talvez seja por isso que a energia maligna se torna mais forte à medida que você desce mais para baixo.
这柄剑被灵气极浓的锁链牢牢地栓在刻满阵法的圆形石台上，而锁链的另一端则固定在殿内厚朴的粗大支柱及精巧的彩色围栏上。¤Esta espada está firmemente fixada na plataforma circular de pedra gravada com um阵列，通过一条灌注了浓郁灵力的链子。链子的另一端系在大厅内部粗壮坚固的柱子和精巧彩色围栏上。
明河老儿，这宝贝因当是有缘者得之，我看你分明就是自己贪图宝物，又何必找什么冠冕堂皇的理由。¤Velho Minghe, este tesouro deve pertencer a alguém com fatores de destino nele. Posso ver que você está claramente apenas cobiçando o tesouro, então por que se preocupar em encontrar desculpas pomposas.
紫芒一瞬间迸射出无数漆黑的藤蔓，黑心老人掌中凝聚一点青色冷光，凭空出现一道屏障将藤曼接住。¤De repente, uma luz roxa explodiu e centenas de vime pretos se estenderam. O Velho Homem Coração Escuro condensou um pouco de luz ciano fria na palma da mão, e uma barreira apareceu do nada para interceptar os vime.
你...你又突破了？¤Você... você teve outro avanço?
盾牌与寒芒一接触，公孙季便知不妙。只见还围着公孙季身子的另外两面盾牌越转越快，他的头上汗冒了出来，嘴角也沁出了血丝。¤Assim que a escudo entrou em contato com o brilho frio, Gongsun Ji soube que as coisas não estavam boas. Apenas então ele viu os outros dois escudos girando cada vez mais rápido ao redor do seu corpo. Suor rolava pela sua testa e veias salientavam nos cantos da boca.
那古神教护法不知使用了何种神通，在躁动的煞气中一把攫住漂浮在其中的魔剑。¤O guardião da Antiga Seita de Deus, usando algum tipo de habilidade divina, roubou a espada do demônio que pairava no meio da energia maligna agitada.
他的一声大喝让所有人的注意瞬间集中在那里，你们光是抵御煞气便已耗去大半人力——那位化尘教修士几乎浸沐在狂暴的煞气中却毫发无损。¤Seu grito alto imediatamente fez todos se concentrarem ali. Você já havia gastado mais da metade de sua energia apenas resistindo à energia maligna que o cultivador do Secto Sandevo praticamente mergulhou em uma energia selvagem e maligna, mas não sofreu nenhum dano.
啊！！！！！¤Ah!!!!!!!
谁在那里！¤Quem é você!
在场的诸位都是宁州一等一的高手，那魔修如何能偷得此剑，简直天方夜谭！¤Todos os presentes são expertes de primeira na Ningzhou. Como esse cultivador demônio poderia roubá-la essa espada? É simplesmente absurdo!
不错，此行竟能得到戮仙剑，真乃天道有眼，哈哈。¤Não está mal, conseguir obter a Espada do Juízo Eterno nesta viagem realmente foi um acaso. Os céus devem ter sorrido para mim, hahaha.
那古神教护法面色一冷，一道幽紫的寒芒自他手中射出，竟穿过阵法护壁径直向黑心老人袭去。¤O rosto do guardião da Antiga Seita de Deus ficou frio. Uma fraca luz azul-escuro e fria brotou da sua mão e penetrou a barreira protetora do阵法, direcionando-se diretamente para o velho coração-sombrio.
哦？想不到此地还有人知晓我的名号？¤Oh? Eu não esperava que alguém aqui soubesse o meu nome?
我自然会活得比你更久。¤Eu naturalmente viverei mais do que você.
恒如真人掌心的灵气团逐渐扩大，在阵法内游荡的煞气竟逐渐被吸收进去，不过两息间那光团便凝成人头大小，而后被他掷进维持阵法的几位修士中。¤A esfera de energia espiritual na palma do Paragon Eternal Harmony gradualmente expandiu, absorvendo lentamente as energias malignas que vagavam pelo阵法内部。两息之间，那球体凝聚成人头大小，随后被他投向了维持阵法的 cultivadores.
若是魔剑还没取出，我们就先争吵拼斗起来，实在有些可笑。¤Se a espada do demônio ainda não foi sacada, é ridículo que nos disputemos e liguemos.
你将灵力汇于双目，仔细地观察着那锁链，发现其上竟以阴文刻录着许多你识不清的上古文字。¤Você reúne sua energia espiritual nos olhos e observa cuidadosamente as correntes, descobrindo que há muitas inscrições antiguas em script yin que você não consegue reconhecer.
诸位，且不说这魔剑还未解除封印，即便能够取下，想必也不是人人都能驾驭的了。¤Todos, nem vamos discutir o fato de que esta espada demônio ainda não foi liberada do seu selo. Mesmo que possa ser removido, tenho certeza de que nem todo mundo conseguirá controlá-la.
哼，我今日还有要事处理，就先施舍你们几日活头。¤Hmm, ainda tenho assuntos importantes a tratar hoje, vou te deixar por alguns dias.
在你犹豫之时，几位修士已祭出法宝冲上前去，与恒如真人战成一团。¤Enquanto você hesitava, vários cultivadores já haviam chamado seus artefatos e avançaram para entrar em batalha com o paradigma da eterna harmonia.
我说，老头儿，这剑或许与先前我们遇到的有些关联，你认识他刻的那些文字吗？¤Disse eu, velho homem, essa espada pode estar relacionada ao que encontramos antes. Você reconhece os caracteres gravados nela?
这剑煞气四溢，分明就是当年魔修遗落在此地的魔剑！今日我定要将其带回宗门，妥善处置。¤Esta espada está cheia de aura diabólica, claramente a espada do demônio abandonada pelo cultivador demoníaco aqui! Hoje, eu preciso levá-la de volta ao meu clã e lidar com ela adequadamente.
这两个笨蛋还是交由白帝楼发落吧。¤Vamos deixar esses dois tolos serem tratados pelo Pavilhão do Imperador Branco.
伤人的树妖终于灰飞烟灭，匪徒却也都被融成了烂泥。懒得管这摊黑吃黑残局的你，重新上路。¤O demônio-demoníaco finalmente se dissipou em nada, enquanto os criminosos foram todos derretidos em lama. Você, que não queria se envolver com essa situação suja de preto devorando preto, continuou seu caminho.
没想到这树妖修为竟如此高深，你也再顾不得什么斩妖除魔，头也不回的跑了...¤Eu não esperava que o cultivo deste demônio-arvore fosse tão profundo. Você nem se importa em matar demônios e livrar-se deles, e fugiu sem olhar para trás...
精彩，精彩！{FirstName}道友的神通真是让在下大开眼界。宁王府找的便是你这样能人，你可愿意随我去面见宁王？¤Maravilhoso, maravilhoso! O talento divino do daoista {FirstName} realmente amplia minhas horizontes. A Mansão Ning King está buscando indivíduos como você. Você está disposto a me acompanhar para conhecer o Ning King?
能为宁王效劳是在下的荣幸。¤É uma honra servir {ningking}.
他收起扇子朝你拱了拱手，虽唇角含笑但面上阴鸷之色仍存，像是故作轻松。¤Ele guardou seu扇子，并抬手朝你方向。虽然唇边带着微笑，但阴沉的表情仍挂在脸上，仿佛是在装作轻松的样子。
（为了荣华富贵去替宁王卖命，恐怕我仙途就于此断送了...）¤(Para buscar fama e riqueza servindo Ning King, temo que o meu caminho para a imortalidade termine aqui...)
精彩，精彩！金道友的神通真是让在下大开眼界。宁王府找的便是你这样能人，你可愿意随我去面见宁王？¤Ótimo, ótimo! A habilidade divina do daoista Jin realmente ampliou minhas perspectivas. O Manoir Ning King buscou alguém com suas mesmas habilidades. Você está disposto a me acompanhar para conhecer o Ning King?
哈哈哈，能为宁王效劳是在下的荣幸，请！¤Hahaha, é uma honra servir Ning King. Por favor!
道友法力高超，金某佩服至极。¤As magias dos companheiros de caminho são excelentes, Jín Mó admira muito.
他收起扇子朝你拱了拱手，虽唇角含笑，却流露出几分讥讽。这般貌是心非的人修真界并不少见，你心中厌恶，自然也不与他多说。¤Ele guardou seu扇子，并抬起手向你示意，嘴角挂着一抹嘲弄的微笑。这样虚伪的人在修真界并不少见，你心中感到厌恶，自然不想多说什么。
你只觉得仿佛被毒蛇盯上一样令人生厌，于是草草应付几句了事。¤Você se sentiu como se estivesse sendo observado por uma cobra venenosa, o que lhe deu náuseas, então você resolveu o assunto em poucas palavras.
你看得通透，人间金钱权利不能打动你分毫。只有坚守道心，方能在漫漫仙途中觅得长生。¤Você vê tudo claramente, riquezas e poder mundanos não podem mover você em nenhum grau. Só segurando firme seu coração justo é que você pode buscar uma vida eterna no longo caminho dos imortais.
这位道友请随我离开秘境吧，你的测试已经失败了。¤Daoista fellow, por favor siga-me fora deste reino secreto. Seu teste já falhou.
你仔细观察这些散落一地的藤蔓，藤蔓内的经络不断向外渗出鲜红色的，仿佛血液一般的液体。¤Você observa com cuidado essas trepadeiras espalhadas no chão, e os meridianos dentro delas constantemente exalam uma líquido brilhante vermelho, como se fosse sangue.
你下意识的尝试用这种新的运气方式施展木系神通，召唤而来的藤蔓果真与平日不同，似乎也具备了某种吸人精血的能力！¤Você instintivamente tentou usar essa nova maneira de usar sorte para exibir a habilidade divina do elemento madeira. As vinhas chamadas pareciam ter o poder de absorver o sangue humano!
这魔藤果然神奇，韧性强又不怕烈火炙烤，若是用来炼器简直是再好不过了。¤Este demônio-vinha é realmente extraordinário, com uma resistência notável e sem medo de ser assado pelo fogo. Se usado para refino, seria simplesmente inigualável.
谁知这藤蔓在火焰的炙烤下竟丝毫没有要被烧毁的样子，反倒像是经过了炼制一般，光泽更胜以往。¤Quem diria que essa trepadeira não seria queimada pelas chamas, ao contrário, parece ter passado por uma purificação, brilhando mais do que nunca.
领悟神通：{color=#d0380a}汲血藤{/color}¤Habilidade divina de iluminação: <color=#d0380a>Trevo Sanguessuga</color>
没想到这次因祸得福，也算是不虚此行了。¤Eu não esperava beneficiar-me com um contratempos desta vez, também pode ser considerado uma viagem valiosa.
你隐约感觉这种植物的经络走向似乎与修真者灵气的运行方式有异曲同工之妙，看来这种能够吸人精血的能力便是与它有关。¤Você tem uma sensação vaga de que o caminho do meridiano desta planta parece ser semelhante ao fluxo da essência vital de um cultivador. Parece que sua capacidade de absorver a essência sanguínea humana está relacionada a isso.
你隐约感觉这种植物的经络走向似乎与修真者灵气的运行方式有异曲同工之妙，但其中具体的玄妙之处却难以领悟。¤Você sente vagamente que os meridianos desta planta parecem semelhantes ao fluxo de energia espiritual nos cultivadores, mas as mistérios específicos são difíceis de elucidar.
你用同样的方法烤制了散落一地的藤蔓，然后心满意足的将它们统统收入囊中。¤Você usou o mesmo método para assar as trepadeiras espalhadas no chão, e depois recolheu todas satisfeito em sua bolsa.
你捏了个手印，召来火焰想要将这些剩余的藤蔓烧个干净，以免留下祸害。¤Formou uma seita de mão e chamou chamas, intencionando queimar essas trepadeiras restantes para prevenir mais danos.
被你切得四分五裂的藤蔓在地上翻动着，看上去还没有死透。你想起藤蔓能够吸人精血的诡异能力，不禁也感到有些后怕。¤A trepadeira que você cortou em pedaços se contorce no chão, parece que ainda não está completamente morta. Você lembra da estranha habilidade da trepadeira de sugar a essência humana e não pode deixar de sentir um pouco assustado.
你尝试领悟刚刚幻象所施展的法术，但始终无法领悟其中的要领，只能先放弃了。¤Você tenta compreender o feitiço lançado na ilusão há pouco, mas não consegue pegar a essência dele. No final, você só pode se render por agora.
也不知这是门内哪位前辈所创的法术，当真精妙。¤Não sei qual senhor da seita criou este feitiço, mas ele realmente é esplêndido.
不愧是幻雾阵，看来我还要在修炼些时日。¤Miragem Mista Fantástica. Parece que ainda preciso cultivar por algum tempo.
领悟法术：{color=#d0380a}青蛇劲{/color}¤Feitiço de Iluminação: <color=#d0380a>Ar da Cobra Azul</color>
刚刚那道幻象所用的法术似乎暗藏玄机...¤O feitiço usado nessa ilusão parecia esconder um mistério...
你在脑海中不断推演刚刚幻象所施展的法术，终于成功领悟了其中的要领。¤Você constantemente deduzia o feitiço que acabava de ser lançado em sua mente, e finalmente conseguiu iluminar seu entendimento sobre sua essência.
钟道友，路上小心。¤Daoista fellow {zhong}, tenha cuidado na estrada.
原来是{FirstName}道友，我虽久居麟庙却也对你早有耳闻了。¤Afinal de contas, você é também um daoista {name}. Embora eu tenha morado no Templo Lin por muito tempo, já ouvi sobre você faz tempos.
我此行匆忙身无长物，这几枚血菩提还请{shidi}收下。¤No meu percurso apressado, não tenho nada valioso a oferecer. Peço que aceite esses poucos frutos de bodhi sangrento, {shidi}.
说来也是我大意，险些着了他们的道。¤Foi também minha negligência que quase caí em sua armadilha.
道友身受重伤可是需要我送你回去？¤Daoista fellow, você está realmente ferido. Precisa que eu te leve de volta?
一株草药向你飞来。¤A erva voa em sua direção.
一个少年出现在他身后，仅仅一击就洞穿了他的胸口。¤Apareceu um jovem atrás dele, e com apenas um golpe, perfurou seu peito.
平时看不出来，这傻鸟带着天蟾子竟然也有如此遁速必是精于遁术的妖修，而天蟾子刚刚迸发出恐怖的妖气已是远超一般元婴妖兽。¤Normalmente não é显而易见，但这个愚蠢的鸟儿背着天蟾，一定是速度和机动性极佳的魔修。而且刚刚释放恐怖魔气的天蟾，远比普通的灵智妖兽强大。
道友，此番凶险多亏你了。¤Daoista fellow, agradeço a você por nos ter ajudado a sobreviver a essa situação perigosa.
钟师兄，路上小心。¤Vovô Zhong, tenha cuidado no caminho.
我就先行回去疗伤了。¤Vou voltar primeiro para curar.
我之前有事来此处理，但是抵达此地时却是中伏了。¤Eu já vim por aqui por algum negócio antes, mas fui atacado assim que cheguei.
{FirstName}长老，此番凶险多亏你了。¤Mestre {FirstName}, graças a você, conseguimos sobreviver a essa situação perigosa.
远处两道强悍的气息飞速接近。¤Dois poderosos aura se aproximavam rapidamente do distante.
钟师兄怎么会被古神教的宵小困于此地。¤Como poderia o irmão mais velho Zhong ser enganado aqui pelos servos da Seita do Antigo Clã?
客气了，道友为何会被这古神教的妖人在此伏击？¤Daoista fellow, por que você foi atacado aqui pelos demoníacos cultivadores da Caverna de Deus Antiga?
平时叫你好好练功，一天天就知道倒腾炼器。现在神识被封发挥不出来了吧？¤Geralmente te dou conselhos para praticar com diligência, mas você só passa o dia brincando com ferramentas de refino. Agora que seu senso espiritual foi selado, não vai poder usá-lo, não é mesmo?
言毕，三人化作一到遁光直奔离火门方向。¤Depois de falar, os três se transformaram em uma única faixa de luz e voaram na direção da Porta do Fogo.
阿焰，我们来啦！！！¤Ah Yan, estamos aqui!!!
这只鹤虽是元婴初期但看近的速度必是精于遁术的妖修，而那只蛤蟆刚刚迸发出恐怖的妖气已是远超一般元婴妖兽。¤Embora este grifo esteja no estágio de Nascimento Alma inicial, sua velocidade em combate corpo a corpo deve ser uma besta espiritual habilidosa em mobilidade. Quanto a essa rã, o energia demoníaca assustadora que ela acabou de liberar já superou a de uma besta espiritual do Nascimento Alma comum.
谁？！！¤Quem?!
人我带走了啊，你先和那傻鸟回去吧。¤Levantei a pessoa e vou com ela primeiro; você volta com aquela tola ave.
多谢，道友出手相救。在下离火门绝焰堂大长老钟焰，敢问阁下姓名？¤Obrigado, daoista amigo, por oferecer sua ajuda. Eu sou Zhong Yan, o venerável líder do Salão da Chama Absoluta na Seita Porta-Fogo. Poderia me dizer seu nome?
（看来这离火门内部也是....）¤(Parece que até mesmo dentro da Secte Porta do Fogo...)
我之前得知此地有人搜捕豹麟兽，但是抵达此地时却是中伏了。¤Eu já sabia que alguém estava caçando o Bestial Leão-Pantera neste território, mas ao chegar aqui, me deparei com uma armadilha.
多谢，{shidi}出手相救。¤Obrigado, {shidi}, pela sua ajuda.
不必了，此阵一破我就通知同门前来接我了。¤Não precisa se preocupar, uma vez que esta formação quebrar, avisarei meus colegas de discípulos para vir me buscar.
哼，三脚猫的本事也想学人做英雄。¤Hmm, uma gata com três pernas quer aprender a ser um herói como os humanos.
离火门也是卧虎藏龙啊。¤A Porta do Fogo é também um lugar cheio de talentos ocultos.
我拖住他，你快走！¤Eu o segurarei, você vá rápido!
不必了，此阵一破我就通知傻鸟他们前来接我了。¤Não precisa se preocupar, uma vez que esta formação for quebrada, avisarei os bobos para vir me buscar.
三脚猫的本事也想学人劫道？\n¤Um gato com três pernas também quer aprender a roubá人们在修真路上也要学猫偷东西吗？
道友目前在千流岛已名声卓越，出于对道友实力的慎重考虑，我们的赔率将会下调些许，望道友见谅。¤Daoista fellow, sua impressionante reputação antecede você na Ilha Mil Rios. Devido à nossa considerada avaliação de suas habilidades, nossas chances serão ligeiramente reduzidas. Esperamos seu entendimento.
凭借记忆你来到通往圣坛的门前，正准备破阵时，从旁突然冲出几个修士将你团团围住！¤Com base na sua memória, você chegou à entrada que leva ao altar sagrado. Exatamente quando você estava prestes a quebrar o阵型，几名 cultivadores突然从侧边冲出，将你团团围住！
幸好这些修士的修为并不高深，你三下五除二解决掉这些修士，不禁想到他们的行动或许并非出自本愿，也许在什么地方有人正操纵着他们向你所在的方向赶来。¤Felizmente, esses cultivadores não tinham um nível de cultivo muito alto. Você rapidamente os derrotou e não podia deixar de questionar se suas ações não eram involuntárias. Talvez alguém estivesse controlando-os e enviando-os em sua direção.
这阵法有些深奥，我还是想想别的办法吧。¤Esta formação é bastante profunda. Acho que vou considerar outras opções.
{w}{w=0.5}厚重的大门上刻着繁复的阵法花纹，看来其上应杂糅了多个精妙的阵法，你选择...¤A pesada {shimen} está gravada com padrões intricados de {shili}, indicando a fusão de múltiplas formações ingeniosas. Você decide...
凭着记忆，你悄无声息地潜入圣地深处。¤Relying on your memory, you quietly infiltrate the depths of the holy land. <color=blue><size=15><b>{shidi}</b></color> depõe-se na sombra e se move silenciosamente pelos recantos mais profundos do território sagrado.
此处阵法深奥复杂，你平日积累的阵道学识也不足以覆盖阵法的全貌，你在此花费了一些时间。¤Este array é profundo e complexo. Mesmo com todo o seu conhecimento acumulado sobre a doutrina do array, não basta para compreendê-lo completamente. Você levou algum tempo para estudá-lo.
经过方才与煞魔的斗争，前来此地的修士伤亡众多。方才几位落单的修士皆成了煞魔的爪下亡魂，你们心中知晓此地凶险无比，单独行动恐怕风险极大。¤Depois da batalha contra o demônio maligno há pouco, muitos cultivadores que chegaram aqui ficaram feridos ou morreram. Vários cultivadores que se separaram recentemente tornaram-se almas nas garras do demônio maligno. Você sabe no fundo do coração que este lugar é extremamente perigoso. Provavelmente é muito arriscado agir sozinho.
好在此地构造并不复杂，只有一条略显陡峭的石梯蜿蜒向下，大概沿着台阶走上几圈便可到达地底，所以并未再出现方才那样争先冒险的情况。¤Felizmente, a construção aqui não é muito complicada. Há apenas uma escadaria de pedra levemente inclinada que desce em espiral, e caminhando por algumas voltas nos degraus, se chega ao subsolo. Portanto, mais uma vez não há situação de correr riscos precipitadamente como agora.
呼...哈...！呼......¤Hu...He...! Hu...
百里奇正全心全意地钻研体术，一时没有注意到你的存在。¤Bai Li Qi estava inteiramente absorvido no estudo de técnicas físicas e não notou sua presença por um tempo.
这宁州古迹已有万年历史，其中定有使我体术更近一层的功法神通，若能顺便寻几件宝物更是锦上添花，哈哈！¤Esta antiga ruína da Província de Ning tem uma história de 10.000 anos, e ela deve conter técnicas e habilidades divinas que me levarão mais perto do próximo nível em meu arte marcial. Se eu também encontrar algumas joias pelo caminho, isso seria ainda melhor, hahaha!
我这伤还得有一些时日才能养好，这段时间，你便与老夫一同住在这破庙里。¤Minha ferida ainda precisa de tempo para se curar, então durante este período, você viverá comigo nesta templo quebrado.
是,晚辈记下了！¤Sim, eu me lembro disso!
说着，他拿出了一大块红棕色的琥珀，其中藏着一根大得夸张的羽毛——整体看就像一柄金灿灿地单锋剑，细看之下，一根根羽片都如松针一般，的确不似凡物。¤Enquanto falava, ele retirou um grande pedaço de âmbar avermelhado e marronjento que continha uma penas exageradamente grandes, parecendo uma espada de uma única lâmina dourada no todo. Ao se aproximar, cada pena era como uma agulha de pinheiro, realmente não parecia um objeto comum.
太贵了，我最多出...¤É muito caro, eu só posso oferecer...
可惜我并没有那么多灵石…¤Infelizmente, não tenho muitas pedras espirituais...
这价格我接受不了，最低...最低也得要六千灵石！¤Não posso aceitar esse preço, no mínimo... no mínimo eu precisaria de 6.000 pedras espirituais!
道友请留步！¤Daoista fellow, por favor, fique um momento!
……一万灵石，只能作装饰，你怎么不去抢？¤... Dez mil pedras espirituais, só servem para decoração. Por que não vai roubar eles?
咳咳，是这样的，我是蓬莎岛的商人，遇到了致命的海上乱流，货物几乎全部都丢了，就只有这个我一直贴身保存……¤Ahem, é assim. Eu sou um mercador da Ilha Pongsha. Encontrei uma tempestade letal no mar, e quase todos os meus bens foram perdidos. Este é o único item que tenho ao meu lado...
就暂且相信你一回。¤Acredite em você por enquanto.
这可是古代神兽别的羽毛，怎么可能仅作装饰？就算你转手卖出去，也不见得只能卖这么点…¤Esta é uma penugem de um antigo divino besta, como poderia ser usada apenas para decoração? Mesmo que você venda para outra pessoa, certamente renderia um preço maior do que este...
一千灵石！道友莫非是在拿我寻开心？¤Mil pedras espirituais! Daoista, será que você está tentando me fazer graça?
这...八千便八千吧，若非我急着用钱，可不会这样贱卖给道友。¤Daoista fellow, oito mil é então. Se eu não estivesse com urgência de dinheiro, não venderia a você por um preço tão baixo.
可惜…我再去找别人吧…¤Infelizmente... Vou procurar outra pessoa novamente...
我对这种东西没有兴趣，道友还是另寻他人吧。¤Eu não tenho interesse nisso, daoista. Você pode querer procurar alguém mais disposto.
怎么样，这可是远古神兽鲲鹏的羽毛，虽然只是化石，但单做装饰用也是非常气派了。现在我急需用钱，就便宜你一回。一万灵石，这块化石便是你的了。¤Que tal? É uma penugem do antigo divino dragão Kunpeng, embora seja apenas um fósil, ainda é bastante impressionante como decoração. Agora, estou desesperadamente precisando de dinheiro, então vou te dar um desconto. Dez mil pedras espirituais, e este fósil é seu.
那便多谢道友了！¤Obrigado, companheiro daoista!
这...五千便五千吧，若非我急着用钱，可不会这样贱卖给道友。¤Daoista fellow, vamos fazer então por cinco mil. Se eu não precisasse de dinheiro, não venderia isso tão barato para você.
我派的开山祖师金虹剑仙，实则是昔日九州飞升的第一人。可惜如今...¤O fundador da nossa seita, o Imortal Espada Radiante que abriu caminho para esta via, na verdade era a primeira pessoa a ascender nas Nove Províncias no passado. Infelizmente...
千绝天赋异禀，若是能耐下性子来修炼，将来成就不可限量。¤Com talento inato superando centenas, se alguém pudesse cultivar pacientemente, os feitos futuros seriam ilimitados.
原来阁下竟是少主的旧识，今日少主并未到坊市来，想来或许是在城中其他地方歇憩。¤Resulta que você é um antigo conhecido do jovem senhor. O jovem senhor não veio ao mercado hoje, talvez ele esteja descansando em outras partes da cidade.
不知你们少主现今去了何处，听管家说他也跟随商队来了蓬莎岛，但我却没看见他的身影。¤Não sei onde está nosso jovem senhor. O administrador disse que o acompanhou até a Ilha Pongsha, mas ainda não o vi.
人类...你,,,你竟敢毁我大阵！¤Humano... você... como ousa destruir minha formação grandiosa!
你对于阵道一窍不通，虽然猜测此处可能布下了阵法，但还是一头雾水，不知要从何处下手调查。¤Embora você tenha suspeitado que poderia haver um Array Dao aqui, você é completamente ignorante sobre o Array Dao e não tem nenhum conhecimento sobre ele. Você está constantemente confuso, sem saber como começar a investigar.
这里应当是{$Var}阵...¤Isto deveria ser a formação de {shixiong}...
你虽对于阵法一道有所涉猎，但眼前这处阵法的玄妙复杂却远超你的想象。¤Embora você tenha algum conhecimento sobre a técnica do array, a complexidade e mistério deste array diante de você ultrapassam suas imaginações.
像这样的四象阵法一般都是由四处阵法组成。东面的青龙阵，北面的是玄武阵，西面的白虎阵和南面的朱雀阵...¤Uma formação assim como a Formação dos Quatro Elefantes geralmente é composta por quatro diferentes formações. A Formação do Dragão Azul está no leste, a Formação da Tartaruga Preta no norte, a Formação do Tigre Branco no oeste e a Formação do Pássaro Vermelho no sul.
灵纹...难道是阵法么？¤Padrão espiritual... Será que é um array?
好，成了！¤Tudo certo!
一番尝试后，你最终确认，仅凭目前对阵道的感悟，是绝不可能破除这座大阵的。¤Depois de algumas tentativas, você finalmente confirma que, com sua atual iluminação no Dao do Array, é impossível romper este grande array.
灵纹...还有这异样的灵力波动...是四象聚灵阵？¤Padrões espirituais...e esta anomalia de energia espiritual...será que é o Array Espiritual das Quatro Elefantes Congregando?
只需任意破除其中一个小阵，便可使大阵的作用大幅降低。但唯有找到大阵的阵眼藏在哪一处小阵之中，才能{color=#d0380a}一次{/color}将整座大阵破除。¤Basta quebrar uma das formações menores, o que significativamente reduzirá o efeito da grande formação. No entanto, só será possível quebrar toda a grande formação {color=#d0380a}de uma vez{/color} ao encontrar o olho da formação na uma das formações menores.
这布阵手法我竟从未见过...想必这九幽数千年来也是有所{color=#d0380a}奇遇{/color}，不知从哪里得来的上古传承...¤Nunca vi uma técnica de formação assim antes... Ela deve ter tido um encontro maravilhoso ao longo dos milhares de anos de sua existência, talvez obtendo uma herança antiga de algum lugar...
灵纹的光芒黯淡下来，整个海底洞窟开始剧烈抖动起来，无数黑色的烟雾从各处缝隙中涌现，几息之间便将你笼罩在其中。¤O brilho dos padrões espirituais diminuiu, e toda a caverna subaquática começou a tremer violentamente. Nuvens de fumaça negra emanaissem de inúmeras fissuras e reentrâncias, envolvendo você em questão de momentos.
能够在海底布下达到宗门规格的聚灵大阵，看来这九幽大圣对于布阵的造诣颇深啊。¤Parece que as nove santas do submundo têm uma compreensão profunda de formações, pois conseguiram estabelecer um阵法聚会大阵，其规格堪比海底一派的宗门。
你想上前阻拦，那幡便分出几束灵魂来阻挡你。顷刻间，万魂幡便提前完成了祭炼，一股化神强度的威压袭面而来。¤Se você tentar avançar, o pendão se dividirá em várias fios de alma para bloqueá-lo. Em um instante, o Pendão Milênio de Almas completou seu sacrifício e uma supressão de nível Transformação Divina te atingiu.
倒是你不由分说便对我出手，又作何解释？¤Você tem alguma explicação para atacar-me sem me dar a chance de me defender?
见你并没有罢手的意思，她身形暴退，迅速吃下几颗丹药，随即将之前使用的那把幡祭出，其中灵魂朝万魂幡倾泻而出。¤Vendo que você não tinha intenção de parar, ela se retirou rapidamente e engoliu várias pílulas, depois usou imediatamente o pendão que havia usado anteriormente e investiu toda a sua essência no pendão milenar da alma.
既然双方皆有不义，此事便到此为止，道友请回罢。¤Como ambas as partes agiram de forma injusta, vamos parar por aqui. Daoista, por favor, vá embora.
你眼看不是我的对手，便想就这么算了？¤Você não me vê como seu adversário, então quer desistir assim thus?
那这万魂幡要如何招来你师妹元神？¤Como você vai chamar o deus-yuan da sua irmã com esta bandeira mil almas?
你师妹是何人？¤Quem é sua irmã?
此邪器就算再重要，终究也是为自己所用。¤Por mais importante que esse artefato maligno seja, no final das contas é para uso próprio.
此事说出去旁人也未必会信。放心，本座绝不向外人透露半个字。¤Esta questão, mesmo que falada, outras pessoas não necessariamente irão crê-la. Pode ficar tranquilo, esta cadeira não revelará uma única palavra para estranhos.
看来她无论如何也是不肯交出这万魂幡了...¤Parece que ela não vai deixar ir a Bandeira de Milhares de Almas por nada...
罢了。这下半部分名为十阎归魂诀，万魂幡便是其中提到的必备之物。¤Certo. A segunda metade se chama Técnica de Recuperação de Alma dos Dez Yamas, e o Pôrtico das Mil Almas é um item necessário mencionado nela.
你将阴魂岛上的事情大致同她描述了一遍。半晌，她竟说不出一句话来。¤Você lhe deu uma descrição geral da situação na Ilha Fantasma. Depois de algum tempo, ela sequer conseguiu dizer nada.
自然是受到了牵连，才被迫出手。¤A nature foi envolvida e forçada a agir.
前辈有所误会，这万魂幡里共有九千五百二十八魂，没有一个是靠杀戮得来的无辜冤魂。¤Senhor se equivocou; no BANNER DAS DEZ MIL ALMAS há um total de nove mil e cinqüenta e oito almas, nenhuma delas obtidas por meio da fama ruim ou matando almas inocentes.
她眉头紧皱，咬紧牙关，似乎在做一个艰难的决定。¤Ela franziu a testa, apertou os dentes, como se estivesse tomando uma decisão difícil.
若同时掌握上下两个部分，传言能够凭空复活往生之人。¤Se você dominar simultaneamente as partes superior e inferior, diz-se que pode ressuscitar os que já passaram para o outro lado como se de nada tivessem saído.
那在下便在此等候前辈归来了。¤Eu aguardarei aqui pela volta do senhor.
罢了，前辈并未见过她，想必也不能理解吧。¤Ignorando, o senhor nunca a viu antes, então provavelmente não entenderia de qualquer forma.
其实我此次前来，主要是受人之托，解决玄冥海魂体失踪一事。¤Na verdade, a principal razão pela qual vim desta vez foi resolver o problema da desaparição dos corpos espirituais no Mar Negro Profundo, como solicitado por alguém.
罢了，既然你不肯交出万魂幡，本座便不逼你了。¤Certo, como você não quer dar a Faixa de Milhares de Almas, eu não vou te forçar.
…你帮阴冥海上那些魂体做事？他们许给你什么好处？¤Você ajuda nas tarefas dos corpos espirituais no Mar Profundo da Yin? Quais benefícios eles lhe prometem?
此言倒在你的意料之外。¤Esta afirmação excede suas expectativas.
我若真能得到此物，借你一阅又有何妨。¤Se eu realmente conseguir isso, não há mal em emprestá-lo para você ler.
上半部分可助飘荡之元神重铸肉身，下半部分可助空洞之肉身召回元神。¤A metade superior pode auxiliar na reconstrução do corpo físico para o deus元神游荡者，而下半部分则可以协助将元神召回空壳的躯体。
你若愿意帮我，我万魂殿愿出双倍好处。¤Se você estiver disposto a me ajudar, minha Sala Milhares de Almas oferecerá benefícios dobrados.
“算了，此事不问也罢……“¤Ignore isso, é melhor não se preocupar com esse assunto...
这是自然，我们虽然修鬼魂类功法，但大多都是在战场上搜集而来，绝不会滥杀无辜。¤Esta é a natureza. Embora cultivemos técnicas de fantasma e espírito, a maioria delas é coletada no campo de batalha. Nunca matamos pessoas inocentes sem discernimento.
以你所修炼功法，应该不难看出剑中也寄宿着一位魂体吧？¤Com a técnica que você está cultivando, não deveria ser difícil perceber a presença de um corpo espiritual residindo na espada, certo?
多说无益，有什么底牌，直接亮出来罢。¤Falar mais é inútil. Se você tem qualquer carta boa, mostre-a.
倒是有点能耐。¤Ele tem algum talento.
不过还有一事本座有些兴趣，你之前提到的上半部分，莫非叫做逆天造化术？¤No entanto, ainda há um assunto que me interessa. A metade superior que você mencionou antes, será que se chama técnica de desafiar a boa sorte?
只可惜……上半部分在万年前便被奸人所盗，下落不明。¤Infelizmente... a primeira metade dele foi roubada por um traidor há tempos antigos e seu paradeiro é desconhecido.
那要如何复生？¤Como ser renascido?
听到这个问题，她低下了头，目光也不再直视你。¤Ao ouvir essa pergunta, ela baixou a cabeça e mais não te encarou.
她低下头，面色阴沉了起来。¤Ela abaixou a cabeça, seu rosto ficou escuro.
如此匪夷所思之事，你若说不出个所以然来，要本座如何信得过你？¤Um evento tão inacreditável, se você não puder fornecer uma explicação lógica, como posso tecreditar?
但这十阎归魂诀却能以肉身为锚点，从万魂幡内寻找与其相似的元神碎片，重新拼凑出一个类似的元神。¤Mas a Técnica de Regressão do Alma Dez Yan pode usar o corpo físico como ponto de ancoragem para buscar fragmentos semelhantes do Deus do Yuan no Banner das Mil Almas e reconstituir um Deus do Yuan similar.
你要救谁与我何关，我也有那不得不救之人。¤Quem você salva não me interessa; eu também tenho pessoas que preciso salvar.
我万魂殿至高法门便是这复活之法，分为上下两个部分。¤O método supremo de ressurreição da minha Wan Hun Dian está dividido em duas partes - superior e inferior.
而且我祭炼此幡，根本不是为自己所用，而是想复活我的师妹。¤Além disso, eu refino esta bandeira não para uso pessoal, mas com o intuito de ressuscitar minha irmã.
据教史记载，以此法拼凑出的元神，无论是性格、喜好、善恶，都与本人几乎没有区别。¤De acordo com os registros históricos das doutrinas, o Deus Yuan formado por este método é praticamente indistinguível da pessoa em termos de personalidade, preferências e moralidade.
你想上前阻止，却遭到之前两个带路喽啰的阻拦。¤Você quer parar antes, mas é impedido pelos dois lacaios que estavam à frente anteriormente.
前辈，你若得到了这逆天造化术，可否借我一阅？我愿用全部家当作为交换。¤Senhor, se você já obteve o método de desafiar a boa sorte, pode me conceder uma vista de olhos? Estou disposto a oferecer todos os meus bens como troca.
……你先发誓不向外人透露此事。¤Jure que não revelará isso a ninguém mais.
她……肉身也不在了……¤Ela... seu corpo físico já não está aqui...
你的好意我心领了，只是他们许的好处无可替代，你还是莫要打这些心思为好。¤Entendo suas boas intenções, mas os benefícios prometidos são insubstituíveis. Melhor não pensar nisso.
道友，你若得到了这逆天造化术，可否借我一阅？当然，好处定然少不了。¤Daoista fellow, se você obteve o método de boa fortuna desafiadora, poderia compartilhar comigo para eu ler? Claro, haverá recompensas envolvidas, sem dúvida.
这…真不知当从何说起…¤Realmente não sei por onde começar com isso...
道友，此事涉及到我万魂殿最高机密，还请莫要过问。¤Daoista amigo, esta questão envolve o segredo mais alto da minha Torre Mil Almas. Por favor, não pergunte mais sobre isso.
”……这样拼凑出来的东西，还能算是复活嘛？“¤...Algo assim realmente pode ser considerado uma renovação?
前辈，此事涉及到我万魂殿最高机密，还是莫要过问为好。¤Senhor, essa questão envolve a confidencialidade mais alta do meu Templo Wan Hun. Melhor que você não se interesse por ela.
听到这个问题，她顿时警觉了起来。¤Ao ouvir essa pergunta, ela imediatamente ficou atenta.
既然你不肯交出万魂幡，那多说无益，有什么底牌，直接亮出来罢。¤Como você se recusa a entregar o Pedaço de Bannière das Mil Almas, não há mais sentido em conversar. Se tiver alguma carta escondida, mostre diretamente.
我万魂殿与阁下无冤无仇，阁下何故与我们为敌？¤Por que você tem que ser nosso inimigo quando o Meu Palácio de Milhares de Almas não guarda rancor contra você?
一般来说，元神若是消散了，便是永远消散了，再无召回的说法。¤De modo geral, se o deus do yuán desvanecer, ele estará definitivamente perdido e não haverá chance de ser chamado de volta.
不过还有一事令我十分在意，你之前提到的上半部分，莫非叫做逆天造化术？¤No entanto, há algo que me preocupa muito. A metade superior que você mencionou antes, será que se chama Técnica Desafiando a Boa Sorte?
只见她面色愈加阴沉起来。¤Vi seu rosto se tornar ainda mais sombrio.
唯有此事，我断然不会答应。你可知道这万魂幡对我来说有多重要？¤Nunca concordarei com isso. Você sabe o quão importante a Bandeira das Milhares de Almas é para mim?
就算不能复生，只招来元神，我也心满意足了。¤Mesmo que não possa me reencarnar, basta eu poder chamar meu Deus de Yuan, e estarei satisfeito.
本座若真能得到此物，借你一阅又有何妨。¤Se esta cadeira realmente pudesse obter essa coisa, emprestá-la para você ler não seria de nenhuma importância.
此前与我一辈的颜师兄，就因为被发现其擅自杀人夺魂，而被殿主逐出了万魂殿。¤Anteriormente, meu irmão mais velho Yan da mesma geração que eu foi expulso do Palácio das Mil Almas pelo patriarca por ter sido descoberto matando e capturando almas sem permissão.
唯有此事，在下断然不会答应。前辈可知这万魂幡对在下有多重要？¤Só isso, eu absolutamente não concordo. Venerável, você sabe o quão importante a Bandeira Milênio de Almas é para mim?
虽然两三下便解决了杂兵，可大长老的万魂幡已经提前祭炼完毕，所释放出的威压连你也小觑不得。¤Embora os pequenos rivais fossem facilmente derrotados com apenas alguns movimentos, o velho sábio já havia preparado a bandeira milenar de almas e a supressão de poder que ela libera não pode ser subestimada nem por você.
你有复活之法？¤Você tem algum método de ressurreição?
罢了，你一介外人，想必也不能理解吧。¤Esqueça isso, você é apenas um estranho, tenho certeza de que você não entenderia.
不必多言，出手罢。¤Sem palavras necessárias, vamos lutar.
这么说，你师妹肉身尚在？¤Você está dizendo que o corpo físico da sua irmã ainda está inteiro?
你……你根本什么都不知道。¤Você... Você não sabe nada mesmo.
那我便在这里等候道友了。¤Eu aguardarei aqui, companheiro daoista.
此事说出去旁人也未必会信。放心，我绝不向外人透露半个字。¤Pessoas podem não acreditar nisso se isso for contado a outras pessoas. Prometo que não revelarei uma única palavra para estranhos.
如此匪夷所思之事，你若说不出个所以然来，要我如何信得过你？¤Uma coisa tão incrível, se você não consegue explicar por que aconteceu, como posso confiar em você?
阁下并非魂体，又如何受到牵连？¤Excelência não é um corpo espiritual, então como você está sendo afetado?
这么说，你们万魂殿从不滥杀无辜，倒像个名门正派？¤Então você está dizendo que a Sala Mil Almas nunca mata de forma indiscriminada e se comporta como uma seita justa e digna?
见你没有罢手的意思，她身形暴退，迅速吃下几颗丹药，随即将一杆小幡祭出，其中灵魂朝万魂幡倾泻而出。¤Vendo que você não tinha intenção de parar, ela se retirou rapidamente e engoliu algumas pílulas. Em seguida, começou a usar uma pequena bandeira, investindo toda a sua essência na Bandeira das Milhares de Essências.
也不知道，你为了祭炼此幡，究竟牺牲了多少无辜冤魂。¤Não sei... quantas almas inocentes você sacrificou para refinar esta bandeira.
…前辈若发誓不向别人透露……¤Se o senhor prometer não revelar a ninguém...
你怎会知道？¤Como você soube?
如若你交出万魂幡，离开玄冥海，你我便不用大动干戈了，如何？¤Se você entregar a Bandeira de Milhares de Almas e sair do Inferno, não precisaremos mais lutar. O que você diz?
我与师妹从小情同手足，一起修炼了几百年，怎想到……¤Minha irmã e eu éramos como irmãs desde a infância, cultivando juntas por centenas de anos. Quem diria que...
我这万魂幡里共有九千五百二十八魂，没有一个是靠杀戮得来的无辜冤魂。¤Dentro da minha bandeira mil almas, há um total de nove mil quinhentos e vinte e oito almas, e não uma delas foi adquirida através da infâmia do massacre.
而且在下祭炼此幡，根本不是为自己所用，而是想复活师妹。¤E mais ainda, eu estou refinando esta bandeira não para meu próprio uso, mas para ressuscitar minha irmã.
就算事出有因，你杀我教众，我又岂能坐视不理？¤Mesmo que haja uma razão para isso, se você matar meus discípulos, como posso ficar de braços cruzados?
罢了，既然你不肯交出万魂幡，我便不逼你了。¤Certo, como você não quer entregar a Bandeira de Milhares de Almas, eu não vou forçar mais.
前辈怎会知道？¤Como o senhor saberia?
她极为生气，整个人都在微微颤抖。¤Ela estava extremamente zangada, e todo o seu corpo tremia levemente.
不过是为自己屠戮生灵找些理由罢了，本座可不吃这套。¤É só uma desculpa para matar criaturas por si mesmo, não acredito nisso.
如今，我所能掌握的只有下半部分而已。¤Agora, tudo o que posso controlar é a parte inferior.
玄伶仙子管辖{color=#d0380a}剑派{/color}，是掌门的亲传弟子。虽然年轻但修为不逊于另两位长老，她主修的《乾坤化剑诀》也是我派秘传功法。¤A Fada Darkmind está à frente da facção espada e é discípula direta do mestre. Embora jovem, sua cultivagem não fica para trás em relação às outras duas séniores. A Transformação Espadística <color=blue>Qiankun</color> que ela pratica com destreza também é uma técnica secreta transmitida em nosso facção.
我派目前还有授业的有三位长老，分别是润熹，凝霜和玄伶三位前辈，你想了解哪一位？¤Atualmente, nossa seita tem três vultos ainda ensinando, nomeadamente Runxi, Frostglaze e Xuanling. Sobre qual senhor gostaria de saber mais?
凝霜仙子为{color=#d0380a}冰{/color}派长老，虽性格急躁了些，但主修《裂冰诀》的她操控冰的能力宁州无人能出其右。¤Fairy Frost Glaze é uma antiga mestra da seita {color=#d0380a}Gelo{/color}. Embora possa ser um pouco impulsiva, sua dominância na habilidade <color>《Dividir Gelo》</color> a torna inigualável no manejo do gelo em Ningzhou.
润熹仙子有金丹后期修为，其独门功法《水灵妙法》能活用{color=#d0380a}五行相生{/color}之力，一经施展便是连绵不断的攻势，极难防备。¤A Fada Aurora tem atingido o nível de cultivo Tardes douradas e possui uma técnica única chamada Habilidade Maravilhosa Espírito Água, que pode utilizar o poder de passagem dos cinco elementos. Uso essa técnica para liberar uma série interminável de ataques muito difíceis de se defender.
大师兄，既然内鬼已除，我想打听一下墨师兄的下落。¤Vovô, agora que o espião foi eliminado, gostaria de perguntar sobre a localização do Mestre Mo.
炎萧扭头看了你一眼，将手中的重尺停下，向你走来。¤Yan Xiao virou a cabeça e te lançou um olhar, depois parou o pesado régua em sua mão e se aproximou de você.
（五灵根，资质这么差...）¤(Cinco raízes espirituais, tão pouca aptidão...)
就在你快要坚持不住的时候，炎萧终于放下手中的重尺，向你走来。¤Exatamente quando você estava prestes a desmaiar, Yan Xiao finalmente baixou o pesado régua em sua mão e se aproximou de você.
嘿！哈！嘿！哈！¤Ei! Hei! Ei! Hei!
你未曾修炼我们离火门的功法，以炼气期的修为可以坚持来到这里，就已经算通过了入门的第一道考验。¤Você nunca praticou as técnicas da Nossa Porta do Fogo. Consegui chegar até aqui com o cultivo do estágio de Refino de Qi prova que você passou no primeiro teste para entrar na seção.
炎麟大圣本是化神期妖圣，乃当年本门魔焰真君的至交好友，受其邀请加入我离火门。¤O Sábio Unicórnio Incendiário era originalmente um santo demônio no estágio de Transformação Divina, e foi um amigo próximo do nosso Deidade Chama Véem da Porta do Fogo no passado. Ele foi convidado pela última para se juntar à nossa seita.
大师兄正在练剑，我还是不要打扰他了...¤O irmão mais velho está atualmente praticando suas habilidades com espada, então eu não deveria incomodá-lo...
你没有出声，而是站到一边静静地等待。没过多久，你便被这里的高温热得头晕脑胀，只能咬牙坚持...¤Você permaneceu em silêncio e ficou de lado, esperando pacientemente. Não demorou muito para que a temperatura quente te fizesse cabeça latejar, mas você só podia apertar os dentes e perseverar.
（三灵根，资质还算不错....）¤(Raízes espirituais triplas, a aptidão não está tão ruim...)
这灵核这是各大门派争夺的一种重要资源，我们离火门也不例外。所以你收集到的所有灵核都可以在宗门内部换取其它你需要的东西。¤Este núcleo espiritual é um recurso importante que todas as seitas estão lutando por, incluindo a Porta do Fogo. Portanto, qualquer núcleo espiritual que você coletar pode ser trocado por outros itens necessários dentro da seita.
大师兄，我是新入门的外门弟子，{FirstName}{LastName}¤Venerável irmão, sou um novo discípulo externo {name}, por favor, cuide de mim.
不错{shidi}，看来你已经领取了功法与符器。¤Não está mal, {shidi}; parece que você já obteve a técnica e o artefato runico.
所以，他已经被废去修为，逐出师门了。¤Portanto, ele já perdeu seu cultivo e foi expulso da seita.
你未来一段时间的住所我会找人替你安排妥当，你先去{color=#d0380a}神兵阁{/color}领取外门弟子配属的符器与道袍，再去{color=#d0380a}藏经阁{/color}挑选入门功法，之后再回来找我。¤Eu designarei alguém para arranjar seu acomodação no próximo período de tempo. Primeiro, vá até o Pavilhão do Guerreiro Divino <color=#d0380a>{shidi}</color> para receber sua arma runica e manto externo, depois vá ao Pavilion do Manual Oculto <color=#d0380a>{shidi}</color> para escolher uma técnica introdutória. Feito isso, venha me encontrar novamente.
把手伸过来。¤Estenda sua mão.
老墨啊....¤Velha tinta....
还有件重要的事情你须得记住，我派每30年会举办一次{color=#d0380a}宗门大比{/color}，所有练气期的弟子都可以参与。¤Há uma coisa importante que você deve lembrar. Sua seita realiza uma {color=#d0380a}competição clanícia</color> a cada 30 anos, e todos os discípulos na fase de refino do Qi estão habilitados para participar.
虽然我们离火门在这次试炼中位列魁首，但却有两位师弟在魔物的手下丧了命。¤Embora nossa Secta Porta do Fogo esteja no topo neste teste, perdemos dois discípulos júniores nas mãos dos monstros espirituais.
{FirstName}{shidi}，想必刚刚已经有人和你说过了，相比资质与悟性，我们离火门更看重你的心性与品行。¤{shidi} {name}, acredito que alguém já tenha lhe mencionado que, comparado ao talento e compreensão, a Porta do Fogo Valhalla valoriza mais seu caráter e conduta. Também enfatizamos suas habilidades com o Fogo Celestial.
你先去{color=#d0380a}神兵阁{/color}领取外门弟子配属的符器与道袍，再去{color=#d0380a}藏经阁{/color}挑选入门功法，之后再回来找我。¤Primeiro, dirija-se à Sala do Guerreiro Divino para receber sua arma runica e manto de discípulo externo, depois vá até a Sala do Manuscrito Oculto para selecionar uma técnica inicial, e por fim volte a me encontrar.
（这墨居仁本就受魔焰决困扰，再加上这一番折腾也没几年好活了。）¤(Mo Juren já estava preocupado com a técnica da chama demoníaca, e com este tumulto, ele pode não viver muitos anos a mais.)
至于未来能不能成为内门弟子，还得要看你自己的努力。¤Sobre se você poderá se tornar um discípulo interno no futuro, isso dependerá dos seus próprios esforços.
此次能战胜地魔你功不可没，不愧是我离火门弟子！¤Sua contribuição na derrota do Demônio da Terra desta vez foi indispensável. Você realmente é um Discípulo da Porta do Fogo!
（竟...竟然和我一样，是天灵根！）¤(Surpreendentemente... surpreendentemente, nós dois temos a raiz espiritual celestial!)
他拉过你的手，伸出两根手指，搭住了你的脉门...¤Ele tomou sua mão e estendeu dois dedos, pegando seu pulso...
你叫什么名字？¤Qual é o seu nome?
我虽然极力求情，但老墨已经魔种深种，必须要废去修为才能根除。¤Embora eu tenha pleiteado com todas as minhas forças, Lao Mo já está profundamente infectado pela semente mágica e deve ter sua cultivação abolidas para erradicá-la completamente.
（双灵根，资质还算不错....）¤(Dupla raiz espiritual, a aptidão está bastante boa...)
这筑基丹就算在门派内也非常稀有，但它对于你们未来的筑基非常的重要，师兄我当年也是服用了两颗筑基丹才筑基成功的，{shidi}可要好好抓住这样的机会啊。¤Este Fundamento Vital é extremamente raro até mesmo dentro do seio da seita, mas é crucial para o seu cultivo futuro. Eu só consegui me estabelecer no Fundamento após tomar dois deles. {shidi}, você deve aproveitar esta oportunidade.
对了，入我离火门，还有些事宜需要注意。¤De qualquer jeito, se você quiser entrar na Secta Porta do Fogo, tem algumas coisas que você precisa prestar atenção.
（四灵根，资质倒是一般...）¤(Quatro raízes espirituais quadradas, a aptidão é média...)
我叫{FirstName}{LastName}¤Meu nome é {name}.
后山麟庙乃是宗门老祖炎麟大圣闭关之地，平日里有绝焰堂弟子驻守，{shidi}如无必要还是不要乱转。¤A Lin Templo nas Traseiras da Montanha é o local onde o Sábio Unicórnio de Fogo Ancestral do clã cultiva em reclusão. Geralmente, há discípulos do Salão do Fogo Absoluto estacionados lá, então a menos que seja necessário, {shidi}, é melhor não se aventurar sem rumo.
炎萧正奋力挥舞一把黑色的大尺修炼着，似乎并没有注意到你的到来。¤Yan Xiao estava agitando vigorosamente uma grande régua preta enquanto cultivava, como se não tivesse percebido sua chegada.
多谢{FirstName}{gongzi}。我手中正有一块千年寒玉，若是香薷畏寒恰巧可派上用场。择日不如撞日，我俩便即刻启程吧。¤Obrigado, {gongzi} {FirstName}. Acabo de me encontrar com um pedaço de Pedra Centenária Fria em minha posse, que pode ser útil para Xiangru na sua aversão ao frio. Não há melhor momento do que agora, vamos partir imediatamente.
太好了，这下师妹有救了！¤Ótimo, agora minha irmã pode ser salva!
我们出发吧！¤Vamos partir!
其物名唤宁州香薷，因及其畏寒生于火铜四周...但早在五百年前就已经灭绝了。¤A planta se chama Ningzhou Hortelã-Aromática e cresceu ao redor do Cobre Incandescente devido ao seu temor pelo frio... mas já havia extinguido-se há quinhentos anos.
那古迹中并未提及他法......{FirstName}{gongzi}，我思前想后，还是打算去沃焦山一探究竟。¤As antigas ruínas não mencionaram nenhum outro método...{gongzi} {name}, após muita reflexão, decidi ir até a Montanha do Inferno para descobrir o que está acontecendo.
等等、等等！你这人也太过性急，还有后半句没说呢！¤Aguarde, aguarde! Você é muito impaciente, ainda não completei a segunda parte!
{FirstName}{gongzi}，多谢你仗义相助，师妹的事就由我自己来吧。¤Gongzi {FirstName}, agradeço seu auxílio. Vou me encarregar do assunto da minha irmã por conta própria.
{vpunch=10,0.5}灭绝......？¤Aniquilação... com apenas {vpunch=10,0.5}?
{vpunch=10,0.5}五百年前就已经灭绝了......？¤{vpunch=10,0.5} Extint há já 500 anos...?
听了你的话，李相书脸上的血色逐渐褪去，面色惶惶地看着你嗫嚅道。¤Depois de ouvir suas palavras, o sangue no rosto de Li Xiangshu gradualmente desapareceu, e ele o olhou com uma expressão ansiosa, balbuciando.
哪怕只有一丝机会我也想赌上一赌，俗话说眼见为实，不自己查探一番实在不能算是尽人事。¤Mesmo que seja apenas uma chance pequena, eu quero arriscar. Como se diz, acreditar é ver. Não basta depender apenas de rumores sem investigar por conta própria.
道友可觅得草药的消息了？¤Daoista fellow, você já ouviu alguma novidade sobre ervas?
消息是有了......¤A notícia está fora...
你还真是不到黄河心不死......¤Você não morrerá antes de chegar ao coração do Rio Amarillo.
他魂不守舍地翻来覆去念叨这一句，你摇了摇头轻声叹息。¤Ele não parava de girar na cama, repetindo essa frase sem conseguir se concentrar. Você balançou a cabeça e suspirou levemente.
到了这里应该差不多了。¤Devíamos estar por aqui agora.
前方应该就是入口，我们进去一探。¤A entrada deve estar à nossa frente, vamos entrar e dar uma olhada.
你和倪旭欣在逸风城近郊停下脚步，此处树木丛生，杂草旺盛。但不知为何十几丈外的土地草木凋零，显得十分荒芜怪异。¤Vocês e Ni Xuxin pararam no limite da cidade de Yifeng. O local estava cheio de árvores e tomado por ervas daninhas. No entanto, por algum motivo, as plantas e árvores a mais de dez pés de distância estavam amareladas e pareciam estranhas e desoladas.
前阵听闻逸风城附近的龙隐洞有妖兽作祟，残害无辜百姓。没想到地图的终点居然是此处，算了算了，就当为民除害吧！¤Ouvi recentemente que um espírito bestial tem causado problemas na Gruta Long Yin perto da Cidade Yifeng, causando danos a pessoas inocentes. Nunca imaginei que o destino marcado no mapa nos levaria aqui, mas vamos considerar que é nossa obrigação eliminar essa ameaça!
自上古之后我龙族遗失大量秘法，目前族中已经没有适合道友的术法了。¤Desde tempos antigos, nossa clã de dragões perdeu muitas técnicas ocultas. Atualmente, não há técnicas adequadas para companheiros daoístas em nosso clã.
陨龙之地中出现的上古遗物，就包括我龙族的传功龙鳞。¤No Reino dos Dragões Caídos, antigas artefatos emergiram, incluindo as escamas de dragão da transmissão do Clã Dragão.
道友寻回的传功龙鳞我已经提取了其中内容。¤Fellow daoist, já extraí os conteúdos das escamas do dragão que você coletou.
愿闻其详，还请赐教。¤Gostaria de ouvir os detalhes e pedir sua orientação.
不敢不敢，这《金鳞草集》乃是我龙族先辈所著，其上记载了不少我龙族特产的天才地宝，这就赠与道友吧。¤Não posso recusar, este 《Escada Dourada de Plantas Colhidas》 foi escrito pelos antepassados da minha Clã Dragão. Ele registra muitos dos nossos talentos e tesouros especiais do Clã Dragão. Eu o darei ao daoista como presente.
你救出敖玄的陨龙之地，可惜并没有遇到传功龙鳞，道友只能等下次机会了。¤Você resgatou Ao Xuan do Reino dos Dragões Caídos, mas infelizmente não encontrou nenhuma Escama de Dragão para cultivo. Daoista amigo terá que aguardar a próxima oportunidade.
道友可曾听闻过我龙族的各种天材地宝？¤Daoista fellow, você já ouviu falar sobre os diversos materiais celestiais e tesouros terrestres da minha Clã Dragão?
不过，听闻东海有人在{color=#d0380a}东海陨龙之地{/color}之中寻得过我龙族的传功龙鳞。¤No entanto, é dito que algumas pessoas encontraram escamas de dragão da Nossa Clã dos Dragões no Reino das Dragões Caídas do Mar Oriental.
上古龙宫虽是沉没于东海海底，但龙宫的残垣断壁每隔百年会上浮至海面。¤Embora o Antigo Palácio Dragão tenha afundado no fundo do Mar Oriental, seus restos e muralhas quebradas reaparecem a cada século.
多谢长老。¤Obrigado, {shixiong}.
嘿嘿，就是想想么。¤Huhu, só pensando.
看着台下的魁首，你似乎想起了自己当年也如同他一般，心中颇有感慨。¤Olhando para o líder abaixo do palco, você parece se lembrar de que já foi como ele, com muitas emoções no coração.
你看到下方弟子都在按步骤进行，虽有人很是吃力但也没有意外发生。¤Você vê os discípulos abaixo seguindo os passos, embora alguns estejam lutando, nada de inesperado acontece.
啊！！{vpunch=10,0.5}¤Ah!!<vpunch=10,0.5>
数轮比赛之后决出了本届魁首，他虽是负伤在身却也难掩自己的激动。¤Depois de várias rodadas de competição, o vencedor do campeonato deste ano foi decidido. Apesar das lesões, ele não conseguia esconder sua excitação.
也不知我什么时候才能像{FirstName}长老一样成为金丹长老呢。¤Não sei quando vou poder me tornar um Ancião Núcleo Dourado como o Ancião {shidi}.
在台下众弟子憧憬的注视下你转身离开。¤Diante do olhar admirado dos discípulos abaixo da plataforma, você se vira e sai.
你呀就是好高骛远，我们能不能从这外门大比之中杀出来都不知道呢。¤Você sempre almeja o impossível. Não sabemos nem se podemos sobreviver a esta competição da Seção Externa.
你是指？¤A quem você está se referindo?
之后他被带往大殿拜师，你也在台下众弟子憧憬的注视下起身离开。¤Depois ele foi levado à sala principal para se tornar um discípulo, e você se levantou e saiu diante dos olhares invejosos dos outros discípulos abaixo do palco.
宗门广场上聚集了不少外门弟子，算算时间此时正是外门大比的日子。¤Muitos discípulos externos se reuniram na praça da seita, e conforme o horário, hoje é o dia do grande concurso dos discípulos externos.
远处已经有宗门长老开始组织众弟子，不过见你到场他向你走来。¤De longe, os vovós da seita já estavam organizando seus discípulos. No entanto, ao ver você chegar, um deles se aproxima de você.
这位{FirstName}长老，当年不仅夺得外门大比魁首进入内门，之后更是一举突破至金丹期成为长老。¤Este Velho {FirstName} não só venceu o concurso da seção externa e entrou para a seção interna, mas também alcançou o estágio do Núcleo Dourado e se tornou um Velho.
台下弟子多数还在融化材料，他们其中有人得心应手也有的手忙脚乱。¤Muitos discípulos sob o palco ainda estão fundindo materiais, alguns são habilidosos enquanto outros estão desesperados.
此时两名弟子的低语传入你耳。¤Neste momento, sussurros de dois discípulos entraram em seus ouvidos.
{FirstName}长老，可有兴致旁观本届大比？¤Senhor {shixiong}, você tem interesse em observar a grande competição deste ano?
一会儿加油~我先走了¤Em um instante, continue assim~ Vou embora agora.
我辈修士本就是逆天而行，若连这点心气儿都没有，还怎么求得长生大道？¤Cultivadores, nós estamos inerentemente contrariando a ordem natural das coisas. Se não tivermos coragem para ir contra o fluxo, como podemos esperar alcançar a imortalidade do Dao?
长...长老？¤Long... vovô?
一会儿加油~¤Vamos, dê um pouco mais de esforço.
这位就是{FirstName}长老吧？¤Este é o {name} velho?
你正欲转身离开，此时两名弟子的低语传入你耳。¤Quando você estava prestes a se virar e sair, dois discípulos sussurram algo no seu ouvido.
嗯，品相不错。¤Bem, a qualidade é boa.
看到你在傍边落座，明显很多弟子显得跃跃欲试想在你面前表现一番。¤Vendo você sentado perto, muitos discípulos显而易见地都巴不得在你面前炫耀一番。
黑点即将消失在你眼前时，也不知星铃儿是发现你在努力追上她还是怎的，竟停在半空等你。见状你也是连忙赶过去。¤Quando o ponto preto prestes a desaparecer diante dos seus olhos, não está claro se Estrela-Vinho Notou você tentando acompanhá-la ou não, mas ela parou no ar e esperou por você. Vendo isso, você correu para perto.
星道友呢？为何在此停下？¤Daoista {xing}, por que você parou aqui?
咳...没想到星姑娘在遁术上竟会如此厉害，让我险些追不上。¤Ahem... Nunca imaginei que a Senhorita Estrela fosse tão habilidosa em técnicas de mobilidade, quase tornando impossível para mim acompanhá-la.
原来如此。我作为正派修士，对妖人邪道等也是深恶痛绝，若是星姑娘不介意，请让我与道友一同前去剿灭妖人，如何？¤Entendi. Como cultivadora do caminho ortodoxo, abomino monstros e caminhos demoníacos. Se a Sra. Xing não se importar, você permitiria que eu me junte a ela e aos daoistas para exterminar essas criaturas?
竟然以星道友的速度都没能追上？难道那妖人是筑基？¤Talvez o demônio esteja no estágio de Fundação, já que até mesmo o Daoista Estrela não consegue acompanhá-lo?
那星道友停下，是因为他躲在这附近？¤Daoista da estrela, parou ele porque se esconde perto?
没有啊，让他跑了。¤Não há, ele escapou.
嗯，是你...好像是叫...哦，是上次那个坏我事的对吧？¤Uh, é você... parece que... oh, é aquele que me causou problemas na última vez, certo?
只是想说上次星道友送我的冰灵面纱很好用，多谢星道友，哈...哈哈。¤Quero apenas dizer que a veileda espírito de gelo que o daoista Xing me deu na última vez é realmente útil. Obrigado, daoista Xing, hahaha...hahaha.
嗯...既然你有此兴致，便随我一同前往吧。¤Hmm... Como você está interessado, então venha comigo.
刚才我发现印记已在前方不远处停滞，估摸着是快到他洞府之类的落脚处了，于是想着慢慢走过去就停下来咯。¤Há pouco, notei que o sinal parou não muito adiante. Estimo que esteja quase chegando ao seu caverna, onde ele costuma ficar. Então, pensei em caminhar devagar e parar por lá.
竟然以星道友的速度都没能追上？难道那妖人是金丹期？¤Você realmente não conseguiu acompanhar a velocidade do Daoísta Estrela? Será que o demônio está no estágio Núcleo Dourado?
星姑娘。¤Menina estrela.
我看星道友行色匆匆，还以为遇到麻烦，想着助道友一臂之力就追上来了。¤Vi o daoista companheiro Xing correndo apressadamente e pensei que ele havia encontrado algum problema. Queria ajudar o daoista companheiro e acompanhá-lo.
哦？你为何要追在我身后？¤Ah? Por que você está me perseguindo?
不知星道友有什么需要帮忙的么？¤Daoista {xing}, você precisa de alguma assistência?
之前交战时，我顺手留下了神识印记，以他的修为想消除我的印记可没那么容易。¤Durante nossa última batalha, eu deixei casualmente uma marca de sensação espiritual nele. Não é tão fácil para alguém do seu nível de cultivado remover minha marca.
嗯，告诉你也无妨。我本是奉师命于云汐城追查左近出现修习邪术的妖人一事，方才打伤其中一人后便一路追寻至此。¤Bem, posso te contar que fui originalmente ordenado pelo meu mestre para investigar a aparição de seres demoníacos praticando magia proibida na Cidade Yun Shi. Após lesar um deles, persegui-os até aqui.
想啥呢，是我故意放跑他的，不然就算是金丹期也跑不了，哼哼，我可是很厉害的！¤O que você está pensando? Eu o soltei propositalmente. Caso contrário, mesmo na Fase do Núcleo Dourado, ele não escaparia. Hmm, sou muito poderosa!
哦，不用客气。¤Ah, não mencione isso.
你将速度提升到最快，竟还只能看着那道身影渐渐化为一个黑点，还是一个越来越小乃至若隐若现的黑点。¤Você acelera ao máximo, mas só pode assistir enquanto a figura gradualmente se torna um ponto preto, e depois um ponto ainda menor e mais imperceptível.
{FirstName}{xiongdi}今日来找我何事？{w}{w=0.5}¤{shixiong} {name}, o que te traz aqui hoje?
多亏{FirstName}{xiongdi}当日的开解，我百里一族才得以化解与龙族的怨恨！¤Obrigado a {name} e aos meus congêneres {shidi} pela persuasão naquele dia, minha clã de Baili foi capaz de resolver nossos ressentimentos com o clã Dragão!
{FirstName}{xiongdi}今日可是来找我切磋一番的？¤{shixiong} {name}, hoje é o dia em que você veio duelar comigo?？
索性父亲已经同意将龙珠归还于龙族，这才化解了多年的恩怨。¤O pai concordou em devolver a Esfera do Dragão ao clã dos dragões, resolvendo anos de conflito.
噢？{FirstName}{xiongdi}也听到有关宁州古迹的传闻了？¤Oh? {shixiong} {name}, você também ouviu os rumores sobre as Ruínas Antigas da Província Ning?
你问父亲？我们父子关系非常融洽，父亲对我的修练也很关心。但我总觉得，父亲好像有什么隐瞒着我一样。¤Perguntar ao meu pai? Nossa relação pai-filho é muito harmônica, e meu pai também se preocupa bastante com minha cultivação. Mas sempre sinto que o meu pai está escondendo algo de mim.
只有修得体道大成，才能在灵气乱流中自如来去，不受任何影响。我等待此次机遇已有百年时间，不过届时{FirstName}{xiongdi}还是要多加小心啊！¤Apenas cultivando o Dao do Corpo até perfeição extrema é que se pode mover livremente no meio de flutuações espirituais caóticas sem ser afetado de qualquer forma. Aguardei esta oportunidade por centenas de anos, mas quando chegar a hora, {xiongdi} {FirstName}, ainda precisam ser ainda mais cuidadosos!
等以后结丹了，定要再出海历练一番。¤Depois de chegar ao estágio de Formação do Núcleo no futuro, preciso sair novamente para o mar para mais treinamento.
看来{FirstName}{xiongdi}已经听说了，之前我贸然前往化龙海域，得罪了龙族，差点给广陵城的百姓带来灭顶之灾。¤Parece que {xiongdi} {name} já ouviu sobre isso. Antes, eu entrei no Mar Trovejante e ofendi o Clã Dragão, quase causando uma catástrofe para a cidade de Guangling.
据族中长辈说，想要进入宁州古迹所在的位面，需得先通过{color=#d0380a}空间裂隙{/color}才行。而即使是元婴期修士也难以在这空间乱流中稳住身形，只能勉强跟随乱流前进，伺机寻找进入古位面的入口。¤De acordo com os antigos da clã, para entrar no plano onde se encontra o {color=#d0380a}ruinante antigo da Ning Província{/color}, é necessário primeiro passar por um {color=#d0380a}racha espacial{/color}. Mesmo cultivadores na fase de {color=#d0380a}Nascimento de Alma{/color} encontram difícil se estabilizar nas correntes caóticas deste espaço, e podem apenas seguir as correntes e esperar por uma oportunidade para encontrar a entrada para o plano antigo.
我曾跟随家族的船队去过一次海，这海里的妖兽都极难对付，可惜当时的修为太低，也没帮上大家什么忙。¤Eu uma vez acompanhei o navio da minha família em uma viagem ao mar, onde os espíritos bestiais eram muito difíceis de lidar. Infelizmente, meu cultivo estava muito baixo na época, então não realmente ajudei ninguém.
可是新来的小{shidi}？我教所用法器较为特殊，这是能储存灵尘的葫芦。你聚集的尘可暂时储存在此物内，待战斗时一并放出。¤Mas e a nova aprendiz irmão/sobrinho {shidi}? O artefato mágico que uso é bastante único. Trata-se de uma calabaceira que armazena poeira espiritual. Você pode armazenar temporariamente a poeira que coletar neste artefato e liberá-la toda de uma vez durante o combate.
{shidi}拿好，千万小心别弄丢了。¤{shidi}, cuide bem dele, tenha cuidado para não perdê-lo.
没想到...我算来算去，甚至背叛了宗门，最后落得如此下场。早知如此，何必当初啊......¤Eu não esperava... com todas as contas feitas e até trair a seita, acabou assim. Se soubesse antes, por que teria que fazer isso no primeiro lugar...
气眼中央，一位通体漆黑、发色雪白的“少女”本在闭目修炼。你闯入气眼后，她便也抬头看向了你。¤No centro do vórtice de qi, uma garota de cabelos brancos e vestida de preto estava cultivando com os olhos fechados. Assim que você entrou no vórtice, ela o encarou.
（邪魅地）我们诞生于极阴之地极阴之时，是天地间偶然的造化，山岳江河般的存在。¤(Com um encanto maligno) Nascemos na terra da extrema escuridão e no momento da extrema escuridão, fomos uma criação fortuita entre céu e terra, uma existência semelhante às montanhas e rios.
这么说，这只灵雀是铁下心一定要变成金鹏了？¤Então, você quer dizer que o Ferroforte está determinado a transformar esta pomba espiritual em um grande beija-flor de ouro?
气旋内阴气浓郁地好像马上就要凝成液体一般，以至于让你根本感受不到灵气的流动。¤A yin气如此浓郁，在龙卷风中几乎要凝结成液态，使得灵力的流动都难以感知。
原来是姑娘在此修炼，在下不慎闯入，多有得罪，还望姑娘海涵…¤Originalmente, uma jovem cultivava aqui. Eu acidentalmente invadi e ofendi-a. Peço desculpas e espero que a jovem possa me perdoar.
（腼腆地）唔…那还是听二姐的吧，抱歉啦~¤(Tímida) Um...vamos ouvir a Segunda Irmã, peço desculpas~
（腼腆地）你…你好……¤(Tímida) Olá...
（冷静地）…结局虽然如此，但一只灵雀渴望变成金鹏，又有什么错呢？¤(Com calma) ...Embora o fim seja assim, será que é realmente errado um pombinho espiritual sonhar em se tornar uma Peng Dourada?
灵雀很伤心。但作为蓬莎岛上唯一一只会修炼的灵雀，它坚信一定会找到出路。¤Lin Qing estava muito triste. Mas, sendo o único pombinho espírito em Ilha Pongsha que podia cultivar, acreditava que definitivamente encontraria uma saída.
没错，灵雀终究不是金鹏。¤Sim, o espirituoso pomba no fundo não é o fénix dourado.
你能听出她语气中的决然，想来已是打定了主意。¤Você pode ouvir a determinação em seu tom; ela deve ter se decidido.
此次机会若不抓住，你便又要枯坐修炼数万年，若你不觉得无聊，大可多给人家给几块。¤Se você não aproveitar essa oportunidade, terá que cultivar por dez mil anos mais uma vez. Se não achou entediano, pode passar alguns pedaços para os outros.
（邪魅地）这可是我的最高杰作！¤(Cruelmente) Esta é minha obra-prima final!
费尽千辛万苦学成之后，它的体型与实力都变得与寻常的金鹏一样，心想——这下金鹏们总能接纳自己了吧？¤Depois de todo o esforço e trabalho dedicados ao aprendizado, seu tamanho e força haviam se tornado iguais a um penguim dourado comum. Ele pensou consigo mesmo que os penguins dourados devem poder aceitá-lo, certo?
震惊带来的僵硬仅持续了一瞬间，你马上便回过了神来。¤A rigidez causada pelo choque durou apenas um momento, e você imediatamente recuperou os sentidos.
你本意只是想试探一二，但问完这句话后片刻的安静，却让你莫名有些后怕。¤Sua intenção inicial era apenas fazer uma pequena investigação, mas o silêncio que se seguiu após você fazer essa pergunta te fez inexplicavelmente assustado.
二姐？这里不是只有你一个人嘛？¤Segunda irmã? Não há ninguém mais aqui?
在你的一连串发问下，三妹逐渐占据了上风。你也意识到了情况的危急。¤Diante da sua enxurrada de perguntas, a Terceira Irmã foi ganhando vantagem gradualmente. Você também percebeu o quanto a situação era grave.
如此，在下便先行告退了…¤Assim, vou tomar minha licença primeiro...
既然这些过程都能模拟，为何数万年还不飞升？¤Se esses processos podem ser simulados, por que não subimos após milhares de anos?
（邪魅地）嘁嘁嘁，还是你这{xiaozi}聪明啊，这么久都没有飞升的东西怎么会是人呢？¤Tsk tsk tsk, você é bem esperto, {xiaozi}. Como algo que ainda não subiu pode ser humano?
突如其来的呵斥打断了你，让你从这些问题中抽离了出来。¤De repente, uma repreensão te interrompeu, tirando você dessas perguntas.
“这…难道便是传说中的元神分裂？”¤Isso... Será que pode ser a lendária separação do deus-yuan?
（腼腆地）真的吗？荧儿上次听故事都不知道是多久之前了！¤(De fato? Ying'er nem sabe quanto tempo se passou desde que ouviu uma história!)
（腼腆地）其实这个数万年指的是月环蚀的周期。¤(Tímida) Na verdade, este número de dez mil anos se refere ao ciclo das eclipses lunares.
后会有期！¤Até mais!
这样想固然没错，但若这只灵雀始终不能变成金鹏，那么回归灵雀，感受灵雀的快乐，又何尝不可呢？¤Embora possa parecer assim, se este pássaro espiritual nunca pode se transformar em um Peng Dourado, então por que não voltar a ser apenas um pássaro espiritual e experimentar o prazer de ser um?
祭出非也给你的避阴珠，气旋内的阴气果然都离你而去，瞬间腾出了约莫三丈方圆的空间。¤Eu usei o pingala evita Yin que você recebeu e toda a energia Yin no ciclone se afastou de você. De repente, surgiu um espaço de cerca de três zhus ao redor.
听了二姐的话，你顿时语塞起来。¤Depois de ouvir as palavras da segunda irmã, você ficou repentinamente sem saber o que dizer.
她究竟是怎么想到这一层的？你无论如何也想不通这一点。¤Como ela chegou a esse nível 1? Você não consegue entender por mais que tente.
（冷静地）嗯…但灵雀终究不是金鹏。这种关系，恐怕难以维系吧？¤(Com calma) Hmm... Mas Lingque no fundo não é o Peng de Ouro. Relações assim provavelmente são difíceis de manter, certo?
一下子接受如此之多的信息，你的疑惑不减反增。¤Após aceitar tantas informações de uma vez, sua confusão só aumentou em vez de diminuir.
你按魏无极所说的，小心翼翼地走到那山包前——那哪是什么山包，那赫然是一大堆神阴石。¤Seguindo as instruções de Wei Wuji, você se aproximou cuidadosamente da montanha em forma de colina, mas não era uma simples colina; tratar-se-ia de uma grande pilha de Pedras Shen Yin.
你不等她把话说完，转身便朝外飞去。不料她竟以一种非人的速度向你攻来，令你始料未及。¤Você não espera que ela termine de falar, se vira e voa para fora. Surpreendentemente, ela ataca você com uma velocidade inhumana, pegando você de surpresa.
但就是这小小的空间，使你原本紧张的情绪稍微得到了缓解。¤Mas foi justamente este espaço pequeno que aliviou um pouco suas emoções tensas anteriormente.
老头，你觉得她能成功吗？¤Velho, acha que ela vai conseguir?
随着时间的流逝，它们体型与实力上的差距越来越大，随之而来的问题也越来越多，灵雀最终还是被金鹏们排挤在外了。¤Com o passar do tempo, a diferença no tamanho e na força entre eles se tornou cada vez maior, levando a mais e mais problemas. Foi assim que o Espírito Pomba foi empurrado de lado pelos Pombos Dourados.
若非也所说不错，气眼处只是一个重阴气的灵物罢了。¤Se suas palavras não estiverem erradas, o local onde está a Pupila do Qi é apenas um objeto espiritual com energia Yin pesada.
山岳江河？那岂止是没有寿元的限制，你何曾见过山岳突破化神？¤Montanhas, rios e lagos? Eles não estão sujeitos à limitação da vida. Você já viu alguma montanha passar por uma Transformação Divina?
道别过后，你便原路返回到了地面。¤Depois de se despedirem, você retornou ao chão pelo mesmo caminho.
数万年，即使对于顶尖的化神强者来说，这依然是个天文数字。她们究竟如何修炼数万年？你陷入了疑虑。¤Por milhares de anos, mesmo para os maiores especialistas em Transformação Divina, isso ainda é um número astronômico. Como eles cultivaram por milhares de anos? Você está duvidoso.
（腼腆地）什么嘛，吊人家胃口…讨厌…¤(Tímida) O que você está falando? Pare com esses brincadeiras... Eu odeio isso...
既然如此，在下便不再追问了，祝二位成功飞升，后会有期！¤Pois bem, então não vou perguntar mais. Que vocês tenham sucesso na ascensão e espero nos encontrar novamente no futuro!
（腼腆地）二姐，人家都说了自己的事情了，咱们却什么都不告诉人家，不太好吧…？¤(Tímida) Segunda Sis, todos já compartilharam suas histórias, mas ainda não contamos as nossas. Não será assim tão bom...?
能惊起这么大的天地异象，这气眼之内定然不是凡物，还是小心为上。¤Com a capacidade de causar tal fenômeno no mundo, certamente não é algo comum em sua linha de visão. É melhor ficar atento.
（邪魅地）嘁嘁嘁，今天便让你明白，化神与化神之间的差距，就如同化神与蝼蚁的差距一样大！¤(Com uma risada maliciosa) Tsukkomi tsukkomi tsukkomi, hoje vou te fazer entender que a diferença entre Transformações Divinas é tão grande quanto a diferença entre um deus e uma formiga!
气眼最终落在了一个小山包上。你避开了气眼，落到一边的碎石上，开始仔细观察此地。¤O olho do qi finalmente fixou-se em uma pequena colina. Você evitou o olho do qi e pousou em alguns pedregulhos espalhados à sua lateral, começando a observar cuidadosamente a área.
可此处诡异至极，我用神识竟探测不到丝毫，这当如何是好？¤Mas este lugar é extremamente estranho, não consigo detectar nem mesmo uma pista com meu senso de alma, o que devo fazer?
幽荧2¤Fantasma2
这只灵雀已然像金鹏一样，那还如何融入原本的灵雀一族呢？¤Como essa esquilo espiritual pode se integrar ao clã de patos originais quando já é tão parecida com um peng dourado?
你隐隐猜到了些什么东西，但若直言相问，恐会生变；若就此离去，心又不甘。¤Você teve uma suspeita vaga, mas se perguntar diretamente pode causar problemas; se partir, seu coração fica inquieto.
（腼腆地）我们有这么多黑石头，分人家一两块嘛。¤(Modestamente) Temos tantas pedras pretas, por que não damos algumas para os outros?
哈哈哈哈，这结局嘛…下次见面的时候再告诉你~¤Hahaha, são para o fim... Eu te direi na próxima vez que nos encontrarmos~
突破的过程最多只是阴气在体内的变化而已，但我要怎么模拟雷劫？怎么模拟飞升的通道？¤O processo de quebra é基本就是体内阴气的变化，但我要如何模拟雷劫和晋升的过程呢？
至于答案，届时自会有分晓。¤Para a resposta, ela será revelada no tempo certo.
刚还夸你聪明，不会这么点东西都看不出来吧？¤Apenas te elogiei por ser inteligente, não notou essa pequena coisa?
虽说她看起来是少女模样，但想来也不可能是真的少女。如此情形下，你组织了一套不太容易冒犯人的说辞。¤Embora ela pareça ser uma garota jovem, é improvável que realmente seja assim. Nessa situação, você compõe um conjunto de palavras que não iriam facilmente ofender sua {shidi}.
顺着气旋的吸引力，片刻之后，你便到达了气旋的尽头。¤Seguindo o fluxo do vórtice, você chegou ao seu fim após um momento.
不能以常理揣摩？那恐怕已经超脱天地法则之外，超越人的范畴了吧？¤Não pode ser entendido com senso comum? Então talvez já tenha ultrapassado as leis do céu e da terra, o reino dos seres humanos?
嘁，飞升又不一样。¤Tsk, ascensão não é a mesma coisa.
本座好歹也是化神修为，今天倒要看看你这妖孽究竟有何神通，胆敢如此猖狂？¤Eu já cheguei pelo menos ao nível de Cultivação Transformação Divina. Hoje, quero ver qual habilidade divina você, esse monstro, possui, atrevendo-se a ser tão arrogante?
（冷静地）话虽如此，但多一块石头，{$时间}年后便多一分飞升的机会。¤(Com calma) Embora possa ser assim, com mais uma pedra, haverá mais uma oportunidade de ascensão em {tempo} anos.
你祭出避阴珠，再做好防护，应该没有大碍。¤Você usa a Perola Evitando Yin e se precavê, não deve haver problema.
此地极浓的阴气对常人而言凶险无比，阁下说因为好奇就甘冒如此风险，恐怕所言非实吧。¤A energia yin densa demais nesta área é extremamente perigosa para pessoas comuns. Você está mentindo quando diz que está disposto a correr esse risco por curiosidade.
空气忽然又沉默下来。你隐隐察觉到，这回可能真的触碰到底线了。¤O ar ficou repentinamente silencioso. Você percebe vagamente que desta vez pode ter realmente tocado na linha vermelha.
（冷静地）倘若这只灵雀将外观、声音等一切全都模仿成金鹏的样子，能瞒过金鹏也说不定。¤(Com calma) Se este espirituoso pombinho conseguir imitar tudo, desde a aparência até o som, como o Peng Dourado, pode ser capaz de enganar até mesmo o próprio Peng Dourado.
你若好奇，届时再来看看便是。¤Se você está curioso, então volte e veja por si mesmo.
“永恒的存在…这就是他们所看到的世界吗？”¤É este o mundo que eles veem... como uma existência eterna?
纵然你已是化神修为，但遇到这种从未见过之事，你依然不敢懈怠半分。¤Mesmo que você já tenha atingido a cultivação de Transformação Divina, ainda não pode ser negligente diante de um evento tão inédito.
（腼腆地）唔…这只灵雀也太可怜了…既然它跟金鹏一样大，一样强，那它为什么就不能是金鹏呢？¤(Tímida) Hmm... essa pomba espiritual é tão dócil... sendo do mesmo tamanho e força que o fênix dourado, por que não pode ser um fênix dourado também?
当然~这就要从很久很久以前说起了。¤Claro, essa história remonta a um tempo muito, muito longínquo.
（冷静地）……¤(Com calma)......
（腼腆地）是呀，二姐已经为飞升准备了好久好久。¤De fato, a Segunda Irmã tem vindo a se preparar para o ascensão há muito tempo.
（邪魅地）荧儿与二姐你都见过，我自然就是三妹了。¤(Agradavelmente) Você já conheceu Ying'er e a Segunda Irma, então naturalmente sou a Terceira Irma.
“若此人与岛主他们勾结，知道我对岛主他们不利，定然不会善罢甘休。”¤Se essa pessoa se aliar ao mestre da ilha e souber que estou desfavorável a eles, certamente não irão abandonar facilmente.
后来又观察人类修士突破的规律，又模拟出了筑基、结丹、结婴与化神的过程。¤Mais tarde, eles observaram o padrão das evoluções dos cultivadores humanos e simularam os processos de fundação, núcleo formado, formação da Alma Jovem e Transformação Divina.
（冷静地）……依我看，不然。¤(Com calma)... Na minha opinião, não.
一时间，你与她纯白的眸子四目相视，第一反应竟是觉得有些漂亮。¤Por um momento, seus olhos brancos puros se cruzaram com os dela, e sua primeira reação foi que eram muito belos.
（腼腆地）二姐你干嘛那么凶，好不容易有个人来陪我们说说话，都要被你吓跑了。¤(Com timidez) Segunda Sis, por que você está tão feroz assim? Finalmente temos alguém com quem conversar, e você está assustando eles.
就在你试图理解她的想法时，她又开了口。¤Exatamente no momento em que você estava tentando entender seus pensamentos, ela falou novamente.
所幸非也所引发的骚动并未结束，你便趁机溜了出去。¤Felizmente, a confusão causada pela {nonya} ainda não havia terminado, então você aproveitou para sair discretamente.
短暂的寂静后，幽荧的表情和语气都变得与之前截然不同，俨然就像变了一个人。¤Depois de um momento de silêncio, o semblante e o tom da Fantasma mudaram completamente, como se ela tivesse se tornado uma pessoa diferente.
而恰巧这只灵雀的颜色与金鹏也无二致，所以它出生时便对自己是金鹏这件事深信不疑。¤E por coincidência, a cor deste esquilino espiritual é idêntica à do Peng Dourado, então ele sempre acredita ser um Peng Dourado desde o nascimento.
“不能以常理揣摩，那究竟还能不能称之为人？”¤Não pode ser analisado pela lógica comum, ainda assim pode ser chamado de humano?
传言蓬莎岛上还没有修士的时候，有一只灵雀。它出生之时第一眼看见的不是父母，而是天空中的一只金鹏。¤Diz-se que antes de haver nenhum cultivador na Ilha Pongsha, havia uma pomba espiritual. A primeira coisa que ela viu ao nascer não foram seus pais, mas um grande peng no céu.
（冷静地）况且…这灵雀也未必不能变成金鹏。¤(Com calma) Além disso... esse pombinho espiritual até pode se transformar em um grande pássaro de ouro {peng}.
既然你们已是不灭之身，为何要花这么多心思寻求突破？不对，究其根本，你们为什么想要模仿人类？¤Como já é {shixiong} e imortal, por que passar tanto trabalho buscando um avanço? Aguardem, no fundo, por que você quer imitar os humanos?
神识扫过，只见山包之外皆是一些土块碎石，毫无宝物的踪迹。¤Com um escaneamento de sua sensibilidade ao espírito, tudo o que ele podia ver além das montanhas eram alguns amontoados de terra e rochas quebradas, sem nenhum sinal de tesouros.
（冷静地）阁下不说明白便想走？若是想对我们不利，我等岂不是放虎归山？¤(Com calma) Você quer partir sem se explicar, senhor? Se você está tramando algo contra nós, não estaremos deixando o tigre voltar para a montanha?
对于我们来说，所谓寿元的限制就只是个笑话而已。¤Para nós, o suposto limite de vida é apenas uma piada.
他是我的恩师，绝不可能拱手让给你的。¤Ele é meu mentor, ele nunca cederá isso a você.
幽荧1¤: brilho fantasmagórico
既然问题就出在体型与实力上，它索性去了浪方海域，找到了体型与实力都最强的鲲族，学习它们的成长修炼之法。¤Como o problema estava relacionado ao seu tamanho e força corporal, decidiu viajar para a Baía de Langfang e aprender com a clã mais forte dos Kun para cultivar e melhorar seu crescimento.
我和二姐、三妹一同修炼，应该…也算不上一个人吧…？¤Eu, junto com minha segunda irmã e terceira irmã mais nova, cultivamos juntos. Não seria considerado apenas uma pessoa, certo?
若是要陪姑娘说说话，倒是也无妨。只是不知姑娘是何方高人，竟独自在此修炼？¤Se quiser conversar com a garota, isso também está bem. Mas não sei quem é essa garota, por que ela está cultivando sozinha aqui?
（冷静地）哼，果然来者不善。如此就休怪我们不客气了。¤(Com calma) Humph, como esperado, o visitante não é bom. Então não nos responsabilizamos pela falta de cortesia.
（邪魅地）看在你把我放出来的份上，有什么想知道的，尽管问吧。¤Agora que me libertou, pode perguntar qualquer coisa que desejar.
（腼腆地）哎，二姐人其实很好的，只是太过谨慎了。¤(约束地) Ah, a Segunda Irmã é na verdade muito boa, apenas muito cautelosa.
“二姐这反应，应该是听懂了我的{color=#d0380a}暗喻{/color}。”¤Irmã Er entendeu o <color=#d0380a>subentendido</color> nas minhas palavras pela sua reação.
（冷静地）后会有期。¤Calmamente, nos veremos novamente no futuro.
（腼腆地）你们在说什么啊？那可怜的小灵雀最后究竟怎么样了？故事还没说完呢！¤(Timidamente) Vocês estão falando sobre alguma coisa? E o pobre passarinho espiritual {shidi} no final? A história ainda não acabou!
此处一片漆黑，冰冷刺骨，但阴气浓度陡降——甚至不如地面上浓郁。¤Era escuridão total, um frio gelado que até os ossos tremiam, mas com uma repentina diminuição na concentração de qi yin - mais稀薄甚至不及表面。
在下只是碰巧路过，见此奇景颇为好奇，下来看看罢了。¤Eu só passei por aqui por acaso e me interessei por essa estranha cena, então vim dar uma olhada.
幽荧3¤Brilho Fantasmagórico 3
否则若此人一开始便打的是我们的主意，我们定会陷入被动。¤Caso contrário, se essa pessoa tivesse inicialmente atacado nossas ideias, nós nos encontrariamos em uma posição passiva.
三妹便是借助一次月环蚀成功突破化神的，可厉害了~¤A terceira irmã conseguiu um avanço na Transformação Divina aproveitando uma eclipses lunar, o que é impressionante~
“罢了，她看上去也不像是穷凶极恶之人，若我没有敌意，想必她也不会出手吧。”¤Ignorando, ela não parece ser uma pessoa má. Se eu não tiver intenção maliciosa, provavelmente não vai atacar mim.
（腼腆地）我？二姐说我叫幽荧，你也可以叫我荧儿。¤(Tímida) Me? Segunda irmã me chama de Fantasma, você também pode me chamar de Ying'er.
（冷静地）的确，若是谎言，一时间恐怕无法说到如此细致。¤Calma, é verdade que se fosse uma mentira, seria difícil explicá-la com tanto detalhe por um tempo.
道友若信不过在下，在下离开便是。¤Daoista fellow, se você não confiar nesse humilde, então esse humilde irá partir.
她双手捂着脸，身体剧烈地抖动了一阵，再见时俨然已经是另一个表情。¤Ela cobriu o rosto com ambas as mãos, seu corpo tremendo violentamente por um momento antes de revelar uma expressão completamente diferente quando olhou novamente.
虽然继续问下去可能会很不妙，但好奇心仍驱使你继续了下去。¤Embora possa ser imprudente continuar perguntando, a curiosidade te impulsiona a seguir em frente.
踏上“山包”，展开灵气护罩抵挡风压与潜在的威胁，你缓缓地一步步向气眼走去。¤Subindo ao topo da montanha, você caminha lentamente em direção ao vórtice de Qi enquanto desloca uma barreira protetora de Qi para resistir à pressão do vento e ameaças potenciais.
所以，它从小便像金鹏一样飞，同小金鹏们一起修炼，一起觅食，一起玩耍。¤Portanto, desde jovem, ele voava como um penang dourado, cultivando, caçando alimentos e brincando com outros jovens penangs dourados.
嗯？何以见得？¤Ahn? Como você sabe?
飞升之事，我知之甚少…不过想做成此等逆天之事，只能说难上加难。¤Em relação à ascensão, sei muito pouco... Mas se alguém deseja realizar uma tarefa tão reversa para os céus, pode ser descrito como extremamente difícil.
（冷静地）…若按照常理来说自当如此，不过我们却不能以常理揣摩，道友还是少问为好。¤(Com calma... se seguirmos o bom senso, deveria ser assim. No entanto, não podemos nos basear no bom senso. É melhor para você, companheiro daoista, fazer perguntas o menos possível.)
而那山包却有一种极其诡异的力量，让你的神识难以寸进。¤No entanto, essa cadeia de montanhas possui um poder extremamente assustador que dificulta a penetração do Seu Sentido da Alma.
可…寻常化神千年之后便要渡劫，道友如何做到万年不飞升？¤Depois de mil anos, até uma transformação divina comum já enfrentaria provações. Daoista amigo, como você conseguiu evitar a ascensão por dez mil anos?
虽说神阴石能在岛主那换到不少好处，但此刻你却视若无睹。因为你知道，那气眼中才是真正的宝物。¤Embora a pedra shenyin possa trocar por muitos benefícios com o senhor da ilha, você a ignora no momento. Porque você sabe que os olhos de qi são os verdadeiros tesouros.
虽然表面上是称赞与感谢，但她的语气却充满了讥讽。¤Embora seja um elogio e uma expressão de gratidão à superfície, o tom dela está cheio de risoiras críticas.
（冷静地）即便如此，也要先摸清此人底细才行。¤(Com calma) Mesmo assim, devemos primeiro entender o fundo dessa pessoa antes de prosseguir.
多亏了你，我才能出来透透气，谢谢你啊！¤Obrigado(a) a você, posso sair para uma respiração de ar fresco, muito obrigado(a)!
（邪魅地）你可是跟我说尽最大努力渡劫的，这剑里的魂体可是上好的养料，岂有不拿的道理？¤(Você prometeu fazer o seu melhor ao atravessar esta provação comigo. O corpo espiritual nesta espada é uma excelente fonte de nutrição. Seria ilógico não aproveitá-lo.)
所幸非也所引发的骚动并未结束，你便趁机溜了出去，但心里仍在思考方才的事情。¤Felizmente, o tumulto causado por {shidi} ainda não acabou, então você aproveitou para sair sem chamar atenção. No entanto, ainda estava pensando na situação anterior no fundo do coração.
（冷静地）我便是她二姐，敢问阁下是何人？为何来此？¤(Com calma) Sou sua segunda irmã. Posso saber quem você é e por que está aqui?
这个故事是你临时编造的，在此之前不可能有人听过。但二姐的话却让你觉得，她似乎比你更懂这只灵雀的处境。¤Esta história é algo que você inventou no momento; ninguém poderia ter ouvido antes. Mas as palavras da Segunda Irmã fazem você se sentir como se ela entendesse mais a situação deste pássaro espiritual do que você.
这么说来，你们步入化神期已经至少数万年了？！¤Então, isso significa que vocês todos já entraram na Transformação Divina há pelo menos dez mil anos?!
我就轻松多了，只需要专心修炼就行了。¤Me sinto muito mais relaxado agora, basta me concentrar na cultivação.
老头，若有宝物的话，只有可能在那气眼了。¤Velho, se houver algum tesouro, deve estar no olho de Qi.
无碍，这神阴石于我也是无用。倒是你说的数万年…究竟是什么情况？¤Está bem. Esta Pedra Shen Yin não serve pra mim. Mas, exatamente qual é a situação com os dez mil anos que você mencionou?
（腼腆地）二姐，{ta}说的很有趣，不像是在撒谎。¤(Tímida) Segunda irmã, o que eles disseram realmente é interessante, não parece que estão mentindo.
但它们根本就不是一个种族，金鹏们不愿意接纳它的原因远没有这么简单。所以最终，那只灵雀也没能如愿。¤Mas eles nem sequer pertencem à mesma raça; o motivo pelo qual o pen dourado recusou-se a aceitar é bem mais complexo do que parece. Portanto, no final, aquela espirituosa pomba não conseguiu alcançar seu objetivo.
她发出了一串吊诡的邪笑，你只觉不寒而栗。¤Ela soltou uma risada misteriosa e assustadora, fazendo você tremer.
（冷静地）既然灵雀都已经花费了这么多心血，只要有一丝希望尚在，不试上一试岂会甘心？¤(Com calma) Como podemos nos renderizar sem tentar, se ainda há uma leve esperança desde que o Lingque já investiu tanto esforço?
若有影响到道友修炼，在下便不再叨扰了。¤Se afetar a cultivação de outros daoistas, então mais não te perturbarei.
（冷静地）够了，阁下问的也够多了吧。¤Calma, você já perguntou bastante.
“还是说…它本不是人，但是却想像人一样修炼飞升？”¤Ou talvez... nunca tenha sido humano no início, mas deseja cultivar e ascender como um?
空气中已经开始弥漫火药味。若要如实相告，则会暴露自己的行径与目的；但若要糊弄过去，一时之间恐怕想不出什么借口。你陷入了两难的境地。¤O cheiro de pólvora já começa a permear o ar. Se você disser a verdade, exporá suas ações e intenções; mas se tentar criar uma desculpa, provavelmente não conseguirá pensar em nada no momento. Você se encontra em um dilema.
一时间，你与她纯白的眸子四目相视，但以你化神的修为，竟也看不穿她的深浅。¤No momento, seus olhos puros e brancos se cruzaram com os seus, mas mesmo com sua Cultivação de Transformação Divina, você não podia perceber a profundidade do seu olhar.
（邪魅地）等等，你可以走，但你背的这把剑却得留下。¤(Sedutoramente) Aguarde um momento, você pode partir, mas tem que deixar a espada que está carregando aqui.
道别后，你便沿着气旋返回到了地面。¤Depois da despedida, você seguiu a tromba de vento de volta ao chão.
我将我们最初的阴气铸成人类身体的样子，准确地复现了每一条经络，再将吸收阴气的过程伪装成修士修炼的过程。¤Eu forgei nossa energia yin original no formato de um corpo humano, reproduzindo exatamente cada meridiano. Em seguida, disfarcei o processo de absorção de energia yin como a cultivação de um cultivador.
你根本就不知道这有多难。¤Eu não sei como realmente difícil isso é.
你将一切都如实告诉了她，从看见魂体开始，到非也对岛主的怀疑…¤Você lhe contou tudo de forma honesta, desde ver o corpo espiritual até a suspeita da senhora do ilha em relação ao mestre da ilha...
但这极阴之物对我们而言也是至关重要，阁下那朋友的算盘恐怕要落空了。¤Mas este objeto extremamente yin também é crucial para nós. O plano do seu amigo pode estar em vão.
每当月环蚀出现时，阴气也会极盛，我们就可以借机做许多事情。¤Cada vez que ocorre um eclipse lunar, a energia Yin atinge seu pico, e podemos aproveitar isso para fazer muitas coisas.
（腼腆地）二姐，他现在跟那些撒谎的人一样…我不太喜欢…¤(Tímida) Segunda irmã, ele agora é como aqueles mentirosos... Eu realmente não gosto disso...
（腼腆地）不…不得罪……只是好久没人陪我说话了，突然有些不适应而已…¤(Tímida) Por favor... por favor não se ofenda... é apenas que tem sido muito tempo desde que alguém conversou comigo, então estou um pouco fora de prática...
你不想暴露你来此的目的，仓促间编了一个勉强能说通的故事。¤Você não quer revelar o motivo pelo qual veio aqui, então rapidamente inventou uma história apenas parcialmente convincente.
对面这个问题，幽荧思考了片刻。¤Diante desse problema, Fantasma refletiu por um momento.
唉…好不容易有个人来，这么快就要走了…¤Ah... finalmente alguém chegou, e já estão se preparando para partir...
既然如此，这灵雀究竟如何变成金鹏，届时我一定要见证一番。¤Dado isso, exatamente como essa espirituosa pomba se transformou em um grande beijing? Eu preciso testemunhar por conta própria.
但是荧儿想要像修士一样修炼，二姐也想不出办法，她就把这个任务交给了我。¤Mas Ying'er quer cultivar como um cultivador, e Segunda Irmã não conseguiu pensar em uma forma, então me encarregou dessa missão.
我们最开始能意识到自己存在的时候，只是一团有灵智的阴气罢了。¤Quando nos tornamos conscientes de nossa existência, éramos apenas uma massa de energia espiritual yin.
（冷静地）这便是我们的秘密了，还请阁下莫要追问。¤(Com calma) Isso é nosso segredo, peço que não investigue mais a respeito.
此地阴气难道都被气眼吸走了？¤A energia yin desta área foi toda sugada pelo vórtice de qi?
幽荧突然一愣，随即流露出痛苦的神情。¤O fantasma hesitou repentinamente, depois exibiu uma expressão dolorida.
不知道荧儿对这只灵雀怎么看？¤Não sei como Ying'er vê esta gaivota espiritual?
否则若将三妹唤出来，只怕道友难以全身而退。¤Caso contrário, se chamar a Terceira Irmã, os companheiros de viajem daoistas podem encontrar difícil sair com todo o seu corpo intocado.
（冷静地）好，一言为定。¤Calmamente, tá bom, é um trato.
哈哈哈哈，无妨，那便不说这些无趣的修行之事了，我来给荧儿讲个故事吧？¤Hahaha, tá bom, não vamos falar sobre essas coisas chatas de cultivo. Vou contar uma história para Ying'er?
就算会被接纳，它的年龄对于普通灵雀来说，就像是永恒的存在，又要如何像正常的灵雀一样觅食、玩耍、相爱，感受灵雀的快乐呢？¤Mesmo que fosse aceito, sua idade seria como uma existência eterna para espíritos comuns de pássaros. Como ele poderia encontrar comida, brincar, amar e experimentar o prazer de ser um espírito de pássaro como os normais?
（邪魅地）嘁嘁嘁嘁嘁嘁！¤(Atraentemente) Tsso tsso tsso tsso tsso!
听到这个问题，她的脸瞬间沉了下来。¤Sua expressão imediatamente se desfez ao ouvir essa pergunta.
此情此景之下，你想出了一个委婉试探的方法。¤Neste cenário, você desenvolveu um método sutil e penetrante.
（腼腆地）噗…这只灵雀好可爱，我喜欢~¤(Tímido) Hehe...este espirituoso pombinho é tão fofo, eu gosto dele~
（邪魅地）哦？那就要看你有没有这个本事了。¤Ah? Então dependerá de você ter essa habilidade ou não.
气眼外是一层极其狂暴的风眼墙，但你毕竟也不是凡人。在大致估量了它的威力之后，你便加足护罩，闯了进去。¤Fora do olho da tempestade há uma parede de olhos da ventania nível 1 extremamente violenta, mas você não é uma pessoa comum afinal. Ao estimar aproximadamente sua força, você adicionou um escudo e avançou.
眼前的魔物上半身被颜色诡异的鳞片包裹着，双爪锋利且尖锐。最为惹眼的是胸部正中的晶体，在昏暗的光下闪烁着妖异的光彩。¤O corpo superior do monstro espiritual à minha frente está coberto de escamas com cores estranhas, e suas garras são afiadas e pontudas. O mais chamativo é o cristal no centro do seu peito, que brilha com um luar misterioso na luz fraca.
一只低阶魔物突然从旁冲出，挡住了你前行的道路。¤Um monstro espiritual de baixo nível surgiu repentinamente do lado, bloqueando o caminho à sua frente.
这位客官想要看些什么，各种炼器材料我百宝行应有尽有。¤Excelso senhor, o que gostaria de ver? A Casa Centenária de Tesouros possui diversos materiais para refino à disposição.
不止这位{FirstName}师妹，我看你们门派的白露师妹也是身手不凡。¤Não é só a sobrinha mais nova do {name}, vejo que a sobrinha Bai Lu da sua seita também tem habilidades impressionantes.
（低声）哼...虚伪的男人，瞧刚刚徐凡得胜时你那得意的样子。¤(Suspirando) Hmmph... falso homem, olhe como você se orgulhou quando Xu Fan venceu há pouco.
小{shidi}今天看起来状态不错。¤{shidi} parece bastante animado hoje.
慕容师姐，贵派真是人才辈出啊！¤Senhora Sênior Murong, sua seita realmente produz talentos excepcionais!
好大口气！各大修仙门派多的是奇功妙法，就不知道友有没有能耐进去了。¤Que afirmação grandiosa! As diversas seitas de cultivo estão cheias de técnicas maravilhosas e sobrenaturais. Não sei se meu companheiro daoista tem a capacidade de entrar.
都太低级了，来点更强的功法？¤Essas todas são técnicas muito básicas? Você não pode oferecer algo mais forte?
定眼向中心看去，一个人跌坐在法阵中间，四周已有数人毙倒仅剩一人勉力维护法阵。¤Fixando o olhar no centro, ele viu uma pessoa sentada em estado de choque no meio da formação. Vários outros estavam prostrados ao seu redor, deixando apenas uma pessoa lutando para manter a formação.
远处一阵焰浪四散开来。¤Uma explosão de chamas se espalhou no distanciamento.
轰~{vpunch=10,0.5}¤Boom~{vpunch=10,0.5}
不过，你现在身处死门，等我封住你的神魂。我必不会杀你，我要每日定亲手抽出的你精血，日日折磨你。¤No entanto, você está atualmente preso na porta da morte. Assim que selar sua alma, não o matarei. Em vez disso, extrairei gotas do seu sangue todos os dias e o torturarei sem piedade.
呼~~嘿嘿嘿，钟道友本门这奇门绝魂阵你觉得如何啊？¤Hu~~ Ei ei ei, companheiro daoista Zhong, o que você acha desse阵法灵魂阵列qimen jue de nossa seita?
哼，又来个找死的。¤Hmm, outro buscando morte.
咳咳，这阵法倒是精妙，不过布阵之人属实不行。¤Tssst, esse array é realmente inovador, mas a pessoa que o montou mesmo assim não é muito habilidosa.
哼，若不是护法吩咐了活捉你，又怎会如此麻烦。¤Hmm, se não fosse pela ordem do Protetor de capturar você vivo, seria tão incômodo assim.
笑话，今天我便是要取你性命。¤Brincadeira, hoje vou levar sua vida.
在下慕名前来，只为讨教一番。¤Eu vim aqui para aprender com você.
不错，你倒是有几分实力，不过要是再打下去，可就没这么简单了。¤Não está mal, você tem mesmo algum poder, mas se continuarmos lutando, não será tão fácil.
哈哈哈哈，之前一时技痒多有得罪，看来吞云大圣果然名不虚传。¤Hahaha, realmente ofendi algumas pessoas com minhas ações antes. Parece que o Santo Englutidor de Nuvens de Verdade cumpre sua reputação.
因为只有成为了内门弟子才能，选择一脉拜师加入，不过要是能取得门派大比的魁首倒是也能拜长老为师。¤Os únicos discípulos internos podem escolher se juntar a uma seita, mas se conseguirem vencer o grande concurso da seita, também podem tornar-se discípulo de um velho mestre.
师兄过奖了。¤Vovô, você é muito generoso.
恭喜{shidi}通过擂台赛的考验，以后你就是我们竹山宗的外门弟子了。¤Parabéns {shidi} pela passagem no teste do areião, a partir de agora você será um discípulo externo da Nossa Vasta Montanha Secção.
你成为了第一个能够赢得擂台胜利的挑战者，台下赞许声不绝于耳...¤Você se tornou o primeiro desafiante a vencer a arena, com aplausos contínuos da plateia abaixo...
你第一个上场就战胜了竹山宗的外门弟子，场下一片哗然...¤Você foi o primeiro a subir ao palco e derrotar os discípulos externos da Secta Montanha de bambu, causando alvoroço entre o público...
没过多久，剩下的比试便都结束了，除了你以外，再没有一个人能在擂台上获得胜利。¤Não demorou muito e todas as outras lutas terminaram, e a exceção de você, ninguém mais conseguiu vencer no arene.
李青麟赞许地望了你一眼。¤Li Qinglin te olhou com aprovação.
{FirstName}{shidi}，久等了吧。¤Aprendiz {FirstName}, você aguardou por muito tempo.
劳烦师兄了。¤Vovô, por favor, ajude-me.
这是为何？？¤Para qual propósito isso serve?
师弟，没什么要注意的了，你自己走走吧，记得去神兵堂领符器。¤Júnior, não há mais nada a notar. Você pode seguir sozinho. Lembre-se de ir à Sala Divina das Armas para recolher sua arma runica.
幻雾阵其中许多前辈留下的意识形成的灵体，供弟子历练，提升心境和实战经验。但传闻也有高人前辈留下传承考验在其中，静候有缘人了。¤No Array de Névoa do Deserto de Ilusões, muitos corpos espirituais formados pelo consciente deixado pelos antepassados mais sábios estão disponíveis para que os discípulos pratiquem e aprimorem seu estado mental e experiência de combate. No entanto, também circulam rumores de que alguns especialistas mais experientes deixaram suas heranças dentro dele, aguardando aqueles destinados a as receber.
药田，竹山宗以培植灵植闻名，其中十数万年的先天乙木、金雷竹更是十分珍贵，弟子可以帮忙照顾灵植，换取修炼资源。¤O Campo de Ervas e a Montanha de Bambu são famosas por cultivar plantas espirituais, incluindo o Preternatural Madeira Eterna e o Bambu do Trovão Dourado, que têm mais de dez mil anos. Discípulos podem oferecer ajuda no cuidado das plantas espirituais em troca de recursos de cultivo.
方壶山乃是门下资产由金丹期长老驻守，其中有一条灵石矿脉，同时饲养灵兽的御灵监，也在上面。弟子可以执行矿脉巡逻等任务，换取修炼资源。¤A Montanha Fang Hu é vigiada por um velho do Estágio Núcleo Dourado, e há uma veia de minério e uma estação de monitores de fera espiritual nele. Discípulos podem realizar tarefas como patrulhar as veias de minério em troca de recursos de cultivo.
哼，就凭你也想进我竹山宗。¤Hmm, com suas habilidades, ainda quer se juntar à minha Vasta Montanha Secção?
哈哈哈，{shidi}有所不知，你可是最近几年来唯一一个可以通过外门擂台挑战的人。¤Hahaha, {shidi} não sabe que você é a única pessoa nos últimos anos capaz de desafiar o arenas da seção externa.
不说这些了，{shidi}刚入门，还有诸多事情要办。你先带上我这块信物，去{color=#d0380a}神兵阁{/color}领取门派配属的符器和道袍，然后{color=#d0380a}再回来找我{/color}。¤Vamos deixar essas coisas para lá. {shidi} acabou de entrar na seita e há muitas coisas para fazer. Primeiro, pegue este token e vá até o pavilhão do guerreiro divino <color=#d0380a>para receber a arma runica e a roupa da seita</color> designada a você, depois <color=#d0380a>voltar para mim</color>.
对了，本门的上乘功法，皆拜师之后习得；不过这是你我突破进入筑基期才能考虑的事情。¤Por sinal, as técnicas de topo da nossa seita só podem ser aprendidas após se tornarem discípulos. No entanto, isso é algo que podemos considerar apenas depois de fazer um avanço e entrar na fase de estabelecimento de fundação.
那擂台之上的可是真正修习过竹山宗功法的外门弟子，又岂是寻常的散修能够战胜的。{shidi}年纪虽轻，但攻守有度，我看刚刚连大师兄都对你的表现颇为赞许。¤Nessa arena, estavam apenas outer disciples que verdadeiramente praticaram as técnicas da Secta Montanha de Bamboo, e não algo que cultivadores errantes possam facilmente vencer. {shidi} pode ser jovem, mas você tem um bom equilíbrio entre ataque e defesa. Eu vi até mesmo o Irmão Maior impressionado com sua performance há pouco.
你带着疑惑来到这水晶面前，开始仔细端详了起来。¤Você se aproximou do cristal com curiosidade e começou a examiná-lo cuidadosamente.
约莫半炷香时间，你二人终于走到了楼梯尽头——一间孤独的静室。¤Depois de cerca de metade do tempo que uma velaima queima, vocês dois finalmente chegaram ao fim da escada em um quarto silencioso e tranquilo.
水晶随即爆发出恐怖的吸引力，将你的神魂尽数吸引而去。¤O cristal imediatamente emitiu uma gravidade assustadora, completamente sugando sua alma.
怪哉，若不是在此地，这水晶我定会认作凡品。¤Estranho, se não estivesse aqui, eu teria confundido esse cristal com um item comum.
我也看不清其中玄机…¤Eu também não posso ver o mistério nisso...
但尽管如此，你仍看不出这些光究竟有何玄机。¤No entanto, mesmo assim, você ainda não pode ver o mistério por trás dessas luzes.
抱着这样的想法，你控制神识向水晶的中心探去。¤Com essa ideia em mente, você导向水晶中心引导灵魂感知。
难道说只有在特定的位置，这些光才会组成有意义的画面？¤Significa que essas luzes só se formarão em imagens significativas em locais específicos?
你不自觉地将神识凝聚到水晶上——水晶内部竟然并非实心，而是由一层层薄如蝉翼的水晶膜构成。¤Você inconscientemente concentra sua sensibilidade espiritual no cristal. O interior do cristal não é sólido, mas composto por camadas finíssimas de membranas cristalinas, tão finas quanto asas de caramelo.
你展开神识想朝四周探测一番，却遭到了不知何物的阻挠，难以寸进。¤Você tentou expandir sua sensibilidade espiritual para explorar o ambiente, mas encontrou uma obstrução desconhecida, dificultando o avanço.
阁下只需静坐下来，仔细观察这水晶便可。¤Você só precisa sentar e observar cuidadosamente este cristal.
水晶膜上的光也并非原本的深蓝色，而是五彩斑斓。这些光也并非静止状态，而是在不同层面上来回窜动。¤A luz na película de cristal não era o azul escuro original, mas sim um exibição colorida. Essas luzes também não eram estáticas, mas se moviam constantemente em diferentes níveis.
原来如此…多谢阁主。¤Ah, entendo... agradeço, senhor da casa.
仔细看去，只见水晶在四周火光的照耀下仍旧黯淡失色，丝毫没有绝世机缘的气息。¤Ao examinar de perto, era possível notar que o cristal permanecia opaco e sem brilho sob a iluminação das chamas ao redor, sem qualquer sinal da aura de uma oportunidade inigualável.
说罢，阁主转身便要离去，但你此刻仍无半点头绪。情急之下，你只得喊住了阁主。¤Terminada a conversa, o líder da seita se virou para ir embora, mas nesse momento você ainda não tinha ideia alguma. Desesperado, você teve que chamar o líder da seita.
此地乃我阁立阁之本，各方面防卫都极为严密，还望阁下见谅。¤Esta é a base do nosso pavilhão, e nossas defesas são extremamente sólidas em todos os aspectos. Espero que você possa nos perdoar.
…无妨。¤Não importa.
静室异常空旷。除了几根石柱，火把以外，就只剩下中间斑驳的石台，以及石台上悬浮着的一块深蓝色水晶。¤O quarto silencioso estava incomumente vazio. Além de alguns pilares de pedra e tochas, só havia uma plataforma de pedra estrechada no centro e um cristal azul escuro pairando acima dela.
…敢问阁主，此物空无一字，当须如何领悟？¤Permissão para perguntar, mestre, como alcançar a iluminação com este objeto sem palavras?
藏宝楼下方，是一条狭长的旋转楼梯，深不见底。¤Abaixo do Armazém de Tesouros havia uma escada espiral estreita que parecia descer sem fim.
这块水晶咋看上去与寻常水晶无二，可一旦你开始专注地观察它，它便有一种神奇的力量始终吸引着你的神魂。¤Este cristal parece não ser diferente dos outros, mas assim que você começar a observá-lo atentamente, ele exerce um tipo de poder mágico que constantemente atrai sua alma.
待你确认完周遭情况之后，阁主伸手指向了石台上的水晶。¤Depois que você confirmar a situação ao seu redor, o Chefe da Seita estendeu a mão e apontou para o cristal na plataforma de pedra.
呵呵呵，道友莫要心急。越是接近大道，所表达的内容便越是难以用文字表述。¤Huhuhu, companheiro daoista, não fique muito impaciente. Quanto mais próximo se está do Dao, mais difícil é expressar sua essência através das palavras.
这便是所谓的太虚境，阁下自行领悟便是，范某便先行告退了。¤Esta é o que se conhece como a Dimensão do Grande Vazio. Você pode alcançar a iluminação por conta própria. Fan Mou irá se retirar agora.
就在到达中心的那一瞬，水晶膜上的光恰好构成一幅幅真实的画面。¤Exatamente no centro, a luz na fina camada cristalina formou imagens realistas.
虽然不知道那白袍修士要监视宁王府中一个普通的女眷是为何，但以你在府内的供奉身份，做到这点也并不困难。¤Embora eu não saiba o motivo pelo qual aquele cultivador com capa branca esteja monitorando uma membro comum da Mansão Rei Ning, não é difícil para você fazer isso como um velho conselheiro convidado da mansão.
到了夜里，她竟偷偷地离开了王府，向城外走去。你只好远远地跟了上去...¤À noite, ela secretamente saiu do Wangfu e se dirige para as margens da cidade. Você só podia segui-la de longe...
平日里未曾察觉，但仔细监视一段时间后，你确实发现这名女子行动之中的颇多异常之处。大部分时间她都独自一人在府内走动，颇为警觉，也很少与其他妾女有什么交集。¤Normalmente passa despercebido em dias comuns, mas com uma observação mais atenta, você percebe que há muitas anomalias nas ações dessa mulher. Ela geralmente anda pelo domínio sozinha, muito alerta, e raramente interage com outras concubinas.
师兄这句话是对你说的，你还不明白了么？¤Irmão mais velho disse essas palavras para você, não entende?
后来藏在暗处的古神教也伺机偷袭想要夺剑，不过那玄骨上人被一直在暗处戒备的星宫宫主拖住，另外一个恶饕老祖也被我拦了下来。¤Mais tarde, a antiga seita de deuses, que havia estado aguardando no escuro, tentou lançar um ataque surpresa para apoderar-se da espada. No entanto, o Mestre do Palácio Estrela, que estava de guarda nas sombras, conseguiu atrasar o Patriarca Glutônico Xuanhuan, enquanto eu interceptei outro.
呼，这我就放心了...¤Ah, finalmente posso me relaxar...
我...白帝楼楼主？可是我从来没有...¤Sou eu... o mestre do Pavilhão do Imperador Branco? Mas nunca...
自从师兄开始准备渡劫以后，白帝楼内外事宜都已经是你在打理了。楼内无论从修为还是声望来看，都没有比你更适合接手白帝楼楼主一职的人了。¤Desde que o irmão mais velho começou a se preparar para sua tribulação, você tem estado à frente de tudo dentro e fora do Pavilhão do Imperador Branco. Em termos de cultivar e reputação, ninguém está mais adequado para assumir como mestre do Pavilhão do Imperador Branco.
师祖...师祖他渡劫成功了么？¤Mestre... ele conseguiu superar sua tribulação?
诸位化神前辈与那恶饕间发生了一场混战，师兄也被迫出手。最后我们虽然打败了恶饕，另外三柄魔剑却被一直暗中伺机的血剑宫夺了去。¤Durante o conflito entre os deuses, alguns irmãos mais velhos foram forçados a intervir para parar a batalha com os glotões malignos. No final, conseguimos derrotar os glotões malignos, mas a Cúpula da Espada Sangrenta secretamente levou as outras três espadas demônias.
最重要的是，白帝楼楼主要嫉恶如仇，更要以铲灭魔修为己任...倪兄，你一直是最适合的那个人选。¤A coisa mais importante é que o mestre do Pavilhão do Imperador Branco deve ser implacável com o mal e ver a erradicação dos cultivadores demônios como sua missão... irmão Ni, você sempre foi o candidato perfeito para esse papel.
师兄他成功渡劫，如今应该已经飞升上界了吧。¤Vovô superou com sucesso a tribulação. Ele deveria ter avançado para o reino superior agora.
哎...可惜师祖没让我跟他一起去，不然我一定能帮上忙的！¤Ah... Infelizmente, meu senhor não me permitiu ir com ele. Caso contrário, eu certamente poderia ter ajudado!
白帝楼本身只是一个松散的剑修组织，即便身为楼主，也未必需要花费大量的时间管理。¤A Pelveira do Imperador Branco é apenas um grupo de cultivadores da espada não muito organizado. Mesmo como mestre da pelveira, uma pessoa pode não precisar gastar muito tempo gerenciando-a.
这次我们终于成功拖到师兄渡劫成功，剩下的那些魔门也只能无功而返了。¤Nessa vez, finalmente conseguimos esperar nosso irmão mais velho superar com sucesso sua provação. Os demônios cultivadores restantes só puderam voltar as mãos vazias.
那天魔道的两位尊者也绝非泛泛之辈，若非有灵尊相助，恐怕难以抵挡。¤Os dois Discípulos da Cultivação de Demônio Celestial não são pessoas comuns, e sem o auxílio de um Venerador do Espírito, seria difícil resistir.
不只是这样，师兄还说了此番无论他渡劫成功与否，白帝楼都要交到你们这些后辈的手上。¤Não só isso, mas também o Tio mais velho disse que, independentemente de ele superar ou não sua provação, a Torre do Imperador Branco será entregue para vocês, as gerações mais novas.
都怪我...如果我也在场的话，一定能帮上忙的...¤É minha culpa... Se eu estivesse aqui, com certeza poderia ajudar...
这血剑宫的血亢剑仙实力应该不在师兄之下，就连混元子前辈都很难与他抗衡。¤A força do Alto Sangue Espada Imortal {xue kang} da Torre Sangue Espada deve ser pelo menos igual à de Jovem Irmão, e até mesmo ao Primal Filho Caos seria difícil competir com ele.
师兄他在渡劫时被魔门偷袭，没能...¤Meu irmão mais velho foi surpreendido em sua purificação pela seita demoníaca e não...
这次师兄渡劫选择的地方是一座孤岛...¤Nesta vez, o Velho Irmão escolheu uma ilha solitária para provação...
这...这怎么可能...到底发生了什么事？¤Isso... isso é impossível... exatamente o que aconteceu?
后来藏在暗处的古神教也伺机偷袭想要夺剑，虽说那玄骨上人被一直在暗处戒备的星宫宫主拖住，但那古神教老祖恶饕却不好对付。¤Mais tarde, a antiga seita de deuses, escondida nas sombras, também aproveitou a oportunidade para lançar um ataque surpresa e tentar raptar a espada. Embora o Mestre do Palácio Estrela que havia estado de guarda na escuridão tenha impedido o eremita misterioso das ossadas, E Tiao, antepassado da seita de deuses antiga, não era fácil de lidar.
那...那后来呢？你们支撑到师祖渡劫完成了么？¤Então... o que aconteceu depois disso? Vocês todos aguentaram até nosso mestre completar sua provação?
你从白帝准备渡劫开始，一直讲到魔门前来夺剑。倪旭欣听的津津有味，不停地向你问这问那...¤Com a preparação da tribulação pelo Imperador Branco, você tem narrado até o momento em que a Seita do Demônio veio roubá-la espada. Ni Xuxin ouvia com grande interesse, constantemente lhe perguntando várias coisas...
师祖...是觉得我实力不济么...¤Mestre... você acha que minha força é insuficiente?
你从白帝准备渡劫开始，一直讲到魔门前来夺剑。倪旭欣只是呆呆的楞在那里，似乎还无法接受这个事实。¤Desde que o Imperador Branco se preparava para atravessar a tribulação, você falou sem parar até que a Porta do Demônio veio roubá-la. Ni Xuxin ficou ali parado, como se ainda não pudesse aceitar essa realidade.
可惜这次我没能亲眼见证师祖飞升，{FirstName}{xiongdi}快与我讲讲当时的情景吧！¤Infelizmente, não pude presenciar a ascensão do nosso mestre com os meus próprios olhos. {shidi} {name}, você poderia me contar sobre aquela cena?
还记得师兄他临走前对你说的话么？¤Você ainda se lembra do que o Senhor Irmão disse antes de partir?
师兄他自知到时候无暇顾及你的安危，因此才特意把你留下的。¤O irmão mais velho sabe que não terá tempo de cuidar da sua segurança naquele momento, então ele deliberadamente te deixou para trás.
倪兄，你知道师兄他为什么不让你去么？¤Irmão Ni, você sabe por que o Velho Irmão não quer que você vá?
嗯...师祖让我镇守白帝楼，避免被魔门偷袭？¤Uh... meu Mestre me instruiu a proteger o Pavilhão do Imperador Branco, para prevenir qualquer ataque surpresa da Seita dos Demônios?
所幸血剑宫那个血河老祖实力很是一般，我解决了他以后才得以抽出手来帮助其他前辈。¤Felizmente, o Senhor da Velha Escola do Palácio Espada Sangrenta era apenas de força média. Depois de lidar com ele, pude liberar as mãos para ajudar outros senhores.
其实我和师兄早就料到这次飞升魔门会来夺剑，所以才提前邀请其他化神前辈助阵。¤Na verdade, meu irmão mais velho e eu previmos que a Seção do Demônio viria roubando a espada nesta ascensão, então convidamos outros cultivadores de Transformação Divina mais velhos para ajudar antes disso.
谢谢你，{FirstName}{xiongdi}。我知道我该怎么做了。¤Obrigado, {shixiong} {name}. Agora sei o que devo fazer.
{FirstName}供奉放心，敖灵会在这里为你护法，绝不会让任何人打扰你渡劫。¤{name}, fique tranquilo(a) que como seu ancião convidado, farei com que Ao Ling proteja você aqui durante sua provação. Ninguém o/ela incomodará.
随着你又一次击散她的阴体，她凭空在你的神识中消失了。究竟是被你彻底击散了，还是以你不知道的形式去了其他地方，你不知道。¤Ao quebrar novamente seu corpo yin, ela desapareceu de sua sensação de alma. Se foi completamente quebrada por você ou se foi para outros lugares de uma maneira que você não sabe, isso você não sabe.
先回去再说吧…¤Vamos voltar primeiro e discutirmos depois...
这次我真的以为要交代在这了…还好你能胜过她。¤Eu realmente pensava que tinha acabado dessa vez... felizmente você conseguiu derrotá-la.
老头，你还好么？¤Velho, você está bem?
竖子无知！能成为延寿丹乃为我等增添寿元乃是他们的福分，我天魔......¤Você estúpido e ignorante! Conseguir cultivar o Pílula da Maior Longevidade e ganhar mais vida é uma bênção para nós, demônios celestiais...
你暗道一身不妙，刚要追上去，只听“嗖”的一身，一道凌厉剑气破空而来，将那名子弟捅个对穿。¤Sentiu uma sensação de perigo e estava prestes a seguir em sua busca quando, de repente, com um sibilo, uma espada qi afiada perfurou o ar e atingiu o jovem discípulo, deixando-o com uma ferida através-e-travessia.
宁王背靠玄道宗这棵大树，怎么会与你们同流合污？¤Com o apoio da Secte do Dao Xuan, por que Príncipe Ning se alinharia com você e sujaria sua reputação?
凡人寿数总有尽时，唯有我道炼药秘法可青春永驻！¤Vidas mortais sempre têm um fim, mas apenas o meu método secreto de alquimia taoísta pode manter a juventude eternamente!
那名天魔道弟子见事态不妙，化作一道血光，扭头便要跑。¤O Discípulo do Clã Demoníaco Celestial viu que a situação não estava boa e se transformou em uma faísca de luz vermelha, virando a cabeça para fugir.
哼，要不是我们，你以为区区枯木功就能守住他的性命吗？玄道宗又如何，面对长生还不是要乖乖让路！¤Hmm, se não fossemos nós, acha que uma única habilidade de morto podia ter salvo sua vida? E quanto à Secta Xuan Dao, diante da imortalidade, ainda assim obedeceriam em recuar!
呵呵，这点你不必知道。¤Hehe, você não precisa saber sobre isso.
呼...既然此事与魔门有关，还是回白帝楼汇报一番吧。¤Suspirando... Como essa questão está relacionada à Secta dos Demônios, devo relatar ao Pavilhão do Imperador Branco.
你们混进宁王府的目的究竟是什么？！¤Qual é o seu propósito em invadir a Mansão do Rei Ning?!
我奉命调查王府也有些日子了，你这次算是帮了我一个小忙，那我也赠你一份机缘。¤Tenho investigado a Família Wang há algum tempo, e você me ajudou com um pequeno favor. Então, vou te dar uma chance também.
你如今还是筑基修为，这本{color=#d0380a}结丹用的秘术{/color}刚好适合你用，你且拿着好生领悟，对未来结丹多有帮助。¤Você atualmente possui fundação de cultivo. Esta <color=#d0380a>arte secreta para a formação do núcleo</color> se encaixa perfeitamente com você. Acesse-a e ilumine-se para auxiliar no seu futuro formamento do núcleo.
炼药......？你们谋害那些修士竟是为了炼丹？！¤Refinando medicina...? Você está tramando contra aqueles cultivadores só para refinar alquimia?!
说完这些，他哈哈一笑，便化作一道遁光，消失不见了。¤Depois de dizer essas palavras, ele sorriu e se transformou em uma faísca de luz, desaparecendo do视野。
呵呵，在下恰好有几分敛息的手段罢了，不值一提。¤Ah, eu tenho algumas técnicas de contenção, mas não são dignas de menção.
话音未落，他原本狂妄的表情骤然变得惊恐万分。你正想询问缘由时，一股诡异的灵力扩散开，那黑袍老人的躯体以扭曲的姿势摆动着。不消多时他浑身骨肉化成一滩腥臭的黑水...¤Antes que ele pudesse terminar de falar, sua expressão arrogante originalmente se tornou uma de profunda medo. Exatamente quando você ia perguntar o motivo, uma estranha força espiritual expandiu e o velho vestido de preto torceu e contorceu. Em um instante, todo seu corpo se transformou em água fedida preta...
混进？我们才是宁王府真正的座上宾，那些散修也配和我等相提并论？¤Infiltrar-se? Somos os verdadeiros convidados honrados do Manoir do Rei Ning. E aqueles cultivadores vagabundos sequer merecem ser mencionados na mesma respiração que nós?
总之，宁王府的事情牵扯众多，这本与你无关，了解太多对你也没有什么好处。¤De qualquer forma, o assunto envolvendo a Mansão Ning King é complicado e não tem nada a ver com você. Saber demais não lhe trará nenhum benefício.
道友不必惊慌，我对你没有恶意，刚才见那名魔道弟子要跑，这才替你出手拦截。¤Daoista fellow, por favor, não se assuste. Não te quero mal. Eu apenas intervi em tua causa quando vi aquele discípulo do caminho demoníaco tentando escapar.
嗯，也不知当初伤他的人手段何等诡异，竟要用这种凶险的方式疗伤。¤Hmm, não sei qual método estranho foi usado pela pessoa que o feriu originalmente, ao ponto de usar um tratamento tão perigoso para suas feridas.
嗯？这动静是涅槃成功了？¤Hmm? {shixiong} conseguiu atingir a Nivônia?
话音未落，一阵远胜之前的生机从麟庙下层迸发而出。¤Antes que a voz sequer caísse, uma onda de vitalidade muito mais forte do que antes brotou do nível inferior do Templo Lin.
看来是渡过了第八劫。¤Parece que você crossing o oitavo desastre.
这方空间的灵气一瞬间被吸入麟庙。¤A energia espiritual deste espaço foi instantaneamente absorvida pelo Templo Lin.
这九转涅槃诀也是门凶险异常的奇功，刚刚生机散尽若是稍有差池便是身死道消。¤O Mantra das Nove Vezes ao Nirvaná é uma técnica extremamente perigosa. Se ocorrer até mesmo o menor acidente durante a prática e a vitalidade se dissipar, a morte será inevitável.
“咚..咚..咚..”刚一步入宗门，阵阵心跳声从麟庙中传出。¤Bat.. bat.. bat.. Assim que entrei na seita, o som dos batimentos cardíacos ecoou do Templo Lin.
突然，麟庙下层的生机熄灭。¤De repente, a vitalidade do nível inferior do Templo Lin desapareceu.
尔等莫要慌乱，本座小有突破罢了。¤Não se assustem todos. Eu fiz uma descoberta importante.
一株灵药引起了你的注意...原来是{SayStcVal=948}。¤Você percebe uma planta espiritual... Na verdade, é {SayStcVal=948}.
遁速不足的你，在阵中相形见绌只得退回来。¤Com velocidade insuficiente, você fica para trás na formação de batalha e só pode recuar.
不好！¤Não está bom!
眼前的是一座{$Var}的防御阵法。¤Diante dos seus olhos está uma formação defensiva de阵法{zhènfǎ}.
你凭借遁速强闯而过，但还是难免狼狈。¤Você se aposta na sua velocidade para passar por cima, mas ainda não consegue evitar algum constrangimento.
呼~~¤Hoo~~
你通过对{$wudaoname2}的领悟，通过了此地阵法。¤Você passou por essa formação pela sua iluminação de {shidi}.
你通过对{$wudaoname1}的领悟，通过了此地阵法。¤Por sua iluminação em {shidao}, você conseguiu passar por este阵法。
对{$wudaoname1}的领悟，难以通过此地阵法。¤A iluminação sobre {shidi} é difícil de ser alcançada através deste阵法。
你御起{$Var1}，抽空此方空间灵气，使得此地阵法暂时失效，通过了此地阵法。¤Ativa a matriz {shixiong}, extraíndo a energia espiritual desta área e desabilitando temporariamente a matriz aqui, permitindo que você passe por ela.
对{$wudaoname2}的领悟，难以通过此地阵法。¤É difícil alcançar a iluminação para {shidi} através desse阵法。
此事我早已筹划多年，人多了倒未必方便行事。¤Eu planejei isso por muitos anos. Ter muitas pessoas não necessariamente torna as coisas mais fáceis.
会的¤Entendido
多亏你的建议，和从小修炼引火之术的基础，现在我已能够完全掌控这异火了。¤Obrigado pelo seu conselho e pela minha base na cultivar a técnica de iniciar fogo desde jovem, agora eu posso controlar completamente este fogo diferente.
何况...这本就应该由我一人承担，我必须要亲手取他们的性命！¤Além disso, isso é algo que eu devo suportar sozinho. Eu preciso tomar suas vidas com minhas próprias mãos!
若是暗中偷袭，逐一击破，我有信心取他们性命。¤Se atacá-los individualmente à escuridão, tenho certeza de que posso levá-los para o além.
我就要出发了，还有什么事么？¤Vou embora agora, tem algo mais?
也算是有惊无险，先回去复命吧。¤Pode ser considerado um alívio apertado, vamos primeiro relatar de volta.
一番搜查，并无收获，接下来的时间也是风平浪静。¤Depois de uma busca minuciosa, não houve resultados, e o tempo seguinte também foi calmo.
你将见闻告知他，¤Você deve contar a ele o que ouviu e viu.
此人是谁？明明只是炼气中期的气息，战斗力却如此之强，且功法神通却完全与我宁州大陆不同。¤Quem é essa pessoa? Embora tenha apenas o nível intermediário de refino de qi, sua força de combate é tão poderosa. Além disso, suas técnicas e habilidades divinas são completamente diferentes das nossas na Continença Ningzhou.
算了，先发信号示警吧。¤Ignorando, vamos enviar uma sinalização para alertá-los primeiro.
那人是谁？明明只是炼气中期的气息，但功法神通却完全与我宁州大陆不同。¤Quem é essa pessoa? Mesmo com apenas o nível médio de refino de qi, suas técnicas e habilidades divinas são completamente diferentes das do meu natal, Ningzhou.
师弟，发生了何事？¤Júnior, o que aconteceu?
我们通知师兄弟查探一番。¤Notificamos o irmão mais velho para investigar o assunto.
而且，另一个人又是谁？方壶山是我竹山宗地界外人难以进入，他们为何在此碰头？¤Além disso, quem é a outra pessoa? A Montanha Fang Hu está além do território da Seita Montanha de Bamboo e é difícil para estranhos entrarem. Por que eles se encontraram aqui?
此行至少知道了些情报，先回去复命吧。¤Pelo menos conseguimos reunir algumas informações nesta jornada. Vamos voltar e relatar o que descobrimos.
师弟，刚刚此地灵气波动剧烈，发生了何事？¤Júnior, a energia espiritual nesta área oscilou muito. O que aconteceu?
还好我遁术不差。¤Afortunadamente, minhas habilidades de mobilidade não são ruins.
而且，另一个人又是谁？方壶山是我竹山宗地界外人难以进入，他们为何在此碰头？难道有内鬼？¤Além disso, quem é a outra pessoa? A Montanha Fang Hu está localizada fora da jurisdição do Clã de Varas, então por que eles se encontraram aqui? Será que há um traidor entre nós?
下面开始本届英杰会决赛的比试，请刚刚晋级的两名选手上台！¤A última batalha do Torneio dos Heróis Jovens deste ano está começando. Por favor, façam os dois jogadores que acabaram de avançar para as finais subirem ao palco!
（作揖）在下公孙季，初次见面，请道友赐教。¤(Inclina a cabeça) Eu sou Gongsun Ji, é nossa primeira vez nos encontrando. Daoista amigo, por favor, dê-me seu conselho.
沸腾的人群突然安静下来，只见一名身着白袍的俊朗公子，轻摇折扇，缓步走上台来，面带笑意地看着你。¤A multidão fervilhante ficou repentinamente em silêncio, só para ver um jovem homem bonito usando uma túnica branca, suavemente balançando seu扇子，缓缓走上舞台，面带微笑看着你。
你这{xiaozi}才修炼没几日，能过第二轮就已经算不错了。¤Você, {xiaozi}, tem apenas cultivado por alguns dias. Já é bom o suficiente para avançar para a segunda fase.
好不容易进了第三轮...真不甘心...¤É realmente frustrante ter chegado à terceira fase após todo o esforço...
对面修为不弱，输了便是技不如人，没什么好垂头丧气的。¤A cultivar do adversário não é fraca. Perder simplesmente significa estar menos habilidosa, não há necessidade de ficar muito desanimada.
一阵香风飘过，只见一名蒙面少女轻轻落在台上，一双美目好奇地打量着你。¤Um suave vento perfumado soprou, e apenas uma jovem garota com máscara delicadamente pousou no palco, seus olhos belos examinando você com curiosidade.
当然用不了三个回合，打赢你，两个回合就够了。¤Claro que não preciso de três rodadas. Com duas rodadas, já te derrotarei.
恭喜{FirstName}{LastName}选手获得这一轮比试的胜利！¤Parabéns a {name} por vencer esta rodada da competição!
这么久不见，不知道你的修为长进了没有？¤Já faz tanto tempo que não sei se seu cultivo melhorou ou não?
下面开始本届英杰会决赛的比试，{FirstName}道友，你这次的对手是林小姐。¤A competição para a última rodada do torneio dos jovens heróis agora começará. {Nome}, seu companheiro de dao, sua oponente desta rodada será a Sra. Lin.
哼，请指教！¤Hmmf, por favor, ilumine-me!
{FirstName}道友，我们又见面了，还请赐教。¤Daoista fellow {name}, nos encontramos novamente. Por favor, ilumine-me mais uma vez.
哈哈哈，{xiongdi}，没想到咱们会在这英杰会的决赛上遇到。¤Hahaha, {shixiong}, não esperava nos encontrar nas finais do Torneio dos Heróis Jovens.
这姑娘...炼气期就有这等神识，真是不简单，你可要小心了。¤Esta garota... com esse senso de alma tão forte na fase de refino do qi, ela realmente é extraordinária. Você deve ficar atento.
升仙台下的人群突然沸腾了起来，一名身材健壮的大汉纵身越上擂台，走到你的面前...¤A multidão abaixo da plataforma de ascensão se agitou de repente. Um homem robusto pulou para o arene e caminhou em tua direção...
这...这是幻象么？¤É... é isso uma ilusão?
你正庆幸自己躲过一劫时，眼前的景象却突然扭曲起来，刚刚被你击败的修士面容变换，又重新向你攻来。¤Enquanto você se sentia aliviado por ter escapado perigosamente de uma situação险些丧命，眼前的风景突然扭曲。你刚刚击败的 cultivador面容一变，再次向你发起了攻击。
竟能同时拥有四柄魔剑，他到底是谁？¤Quem exatamente é capaz de possuir quatro espadas demônio ao mesmo tempo?
待他回头再看时，却发现火麒麟、混元子及明山三人却是在慢悠悠地聊着天，宛如散步一般，如此悠然却也未被劫云吞噬。¤Quando ele se virou para olhar, viu que o Qilin do Fogo, o Filho Primordial e os três indivíduos da Montanha Ming estavam conversando casualmente, como se estivessem dando um passeio relaxado, mas ainda não eram devorados pelas nuvens calamitosas.
不过他虽然可恨，但仙子要为了他和这么多化神交手，可不值得啊。不如我们...¤No entanto, embora ele seja repugnante, não vale a pena para a fada lutar contra tantas Transformações Divinas por ele. Por que não...
你自知不是化神强者的对手，连忙躲至众人身后。血河老祖见此嚣张的大笑起来，转而冲向了白鹿真人。¤Você sabia que não era rival para os especialistas em Transformação Divina, então se escondeu rapidamente atrás dos outros. O Patriarca Riosangrudo riu disso e depois avançou em direção ao Paragon Cervo Branco.
万物皆属造化，唯灵气被修士夺。这造化劫虽威力不大，却有消融灵气护罩之能，是极为难缠的雷劫啊。¤Tudo pertence à criação, mas a energia espiritual é roubada pelos cultivadores. Embora a tribulação da criação não seja muito poderosa, ela tem a capacidade de dissolver o escudo de energia espiritual, tornando-a uma kalpa de trovões extremamente difícil.
未等明山说完，只见一道剑气划过天际，竟硬生生的将刚刚聚集起来的天雷劫云一劈为二。¤Antes que Mingshan pudesse terminar de falar, uma qi de espada voou pelo céu e forçosamente dividiu as nuvens do castigo celeste que estavam reunidas ao meio.
火麒麟迎上红莲，混元子对上血亢...正魔两道的化神转瞬间便战作一团，而刚刚一直站在血薇身后的血河老祖，此时也正一脸坏笑的看着你。¤O Qilin do Fogo se confrontou com o Lótus Vermelho, enquanto a Criança Primordial chocava-se contra o Rio Sangrento... As Transformações Divinas de ambos os lados, bons e maus, formaram instantaneamente uma batalha caótica. Ao mesmo tempo, o Patriarca do Rio Sangrento, que antes estava atrás de Wei Sang, agora te observava com um sorriso maligno.
化神强者之间，轻易不愿交战。你明白，宁州的诸位化神强者虽出于情分答应替白帝护法，却不至于为此赌上性命，以领域相争。¤Os poderosos especialistas em Transformação Divina hesitam em entrar em batalhas entre si. Como você pode entender, embora os especialistas em Transformação Divina de Ningzhou tenham concordado em proteger o Imperador Branco por amizade, não estão dispostos a arriscar suas vidas e lutar pelo domínio usando seus domínios.
{size=31}噢？第三道竟是造化劫，有趣。{/size}¤{size=31}Ah? O terceiro é uma tribulação de criação, como interessante.{/size}
这心魔劫按说只有渡劫者心境不稳时才会出现。凌老儿怎么会...¤Essa Tribulação do Demônio do Coração só deve aparecer quando o estado mental das pessoas passando por ela estiver instável. Como poderia ter sido a Avó Ling...
让凌轩把戮仙剑交出来，我可以放他一条生路。¤Peça ao Ling Xuan que entregue a Espada do Juízo Eterno e posso deixar ele vivo.
不过，白鹿真人看到你也站在他侧边不远处，本在他脸上若隐若现的窘迫似乎是消散了去。¤No entanto, o Paragão Experto Cervo Branco parece ter esquecido seu constrangimento, que estava sutilmente evidente em seu rosto quando você se posicionou não muito longe de seu lado.
{size=31}下一道雷劫？{/size}¤{size=31}Próximo Kalpa do Trovão?{/size}
{vpunch=10,0.5}藏头露尾之辈，给本座出来！¤Você covarde e ladrão de confiança, mostre-se com {vpunch=10,0.5} todo o seu força!
你点点头，一旁的白鹿真人闻言也是若有所思。¤Você assente e o Paragônio Cervo Branco que está ao seu lado parece perder-se em pensamentos com essas palavras.
血亢剑仙此言当真？¤O Imortal Espada de Sangue Alto leva a sério essa afirmação?
闻言，众人皆抬头望向天空，只见刚刚紫色的劫云又逐渐转为黑色，光是看着便让你感觉心像被石头压着一样，有着难以喘息的感觉。¤Ao ouvir isso, todos olharam para o céu, vendo as nuvens de calamidade anteriormente vermelhas-violetas gradualmente se tornando pretas. Apenas olhar para elas fazia você sentir como se seu coração estivesse sendo esmagado por uma pedra e deixava um sentimento de sufocamento.
薇儿，不要急。¤Wei'er, não apresse-se.
要开始了，{shidi}。¤Vai começar, {júnior}.
今日在这劫云之下，我定不会辜负这一称号！¤Hoje, sob essas nuvens de assalto, eu definitivamente não vou me manter à altura desse título!
我修真千余载，其间辗转多地。学道于宁州，悟道于中州，卫道于雍州，如今终于是受到此界的压制，不得不渡劫迎接飞升。¤Eu cultivei por mais de mil anos, viajando para muitos lugares no caminho. Estudei o Dao em Ningzhou, atingi a iluminação em Zhongzhou, defendi o Dao em Yongzhou, e agora finalmente estou sendo suprimido pelo mundo, e preciso passar por tribulação enquanto me preparo para ascender.
不过这下一道雷劫，可就没有那么好对付了。¤No entanto, este kalpa de trovão não é tão fácil de lidar.
这前几道威能稍小的雷劫，一般来说会在天雷劫，风火劫和阴阳劫中...¤Os primeiros alguns kalpas de trovoada com poder relativamente menor geralmente ocorrem durante as tribulações celestiais, tribulação vento e fogo, e tribulação yin-yang...
{size=31}小娃儿不用担心，除非是是执意要与它抗衡，不然它也就是将修士驱赶开罢了。{/size}¤{size=31}Pequeno, não se preocupe. A menos que seja determinado a competir com os cultivadores, isso apenas os afastará. {/size}
两道遁光闪过，只见一男一女两人出现在血剑宫众人身旁，想来便是血亢口中提到的天魔道尊者。¤Dois raios de luz闪现，随后血剑宫的人们面前出现了一男一女。他们大概就是雪康提到的天魔教弟子。
火麒麟冷哼一声，随即化作一团巨大的火球，正拦在那红芒之前。¤O Qilin de Fogo espirrou friamente, depois se transformou em uma enorme bola de fogo, bloqueando a luz vermelha.
见状，白鹿真人脸色虽是未变，但不自觉地，身形快上了几分。那乌云也是识趣地放弃了将他笼罩在内的“想法”。¤Vendo isso, a expressão do Paragônio Cervo Branco permaneceu inalterada, mas inconscientemente, sua figura se tornou mais rápida. As nuvens escuras também foram sensíveis e abandonaram seu plano de o envolver.
红衣女子不为所动，反而祭出一柄魔剑，遥遥指向前方。伴随着上空轰鸣作响的雷云，气氛一时间剑拔弩张起来。¤A mulher vermelha permaneceu imóvel, invocando uma espada demônio que apontou para frente. Com o trovão ressoando no céu acima, um ambiente tenso se instalou na cena.
伴随着雷鸣落下的除了天火，还有几道红芒一闪而过，目标正是白帝。¤Ao lado do rugido ensurdecedor, além da chama do céu que desce, também haviam vários relâmpagos vermelhos direcionados diretamente ao Imperador Branco.
随着碰撞之下的余烟散去，一行三人的身影出现在远处，其中一位正是你曾经见过的血河老祖。¤Com o fumo residual do choque se dissipando, três figuras apareceram no horizonte. Um deles era justamente o Patriarca Riosanguíneo, com quem você já havia se encontrado anteriormente.
修炼至化神期后承蒙各州正派道友抬爱，称我为九州第一剑仙。¤Após cultivar até o estágio de Transformação Divina, tenho sido altamente estimado pelos daoistas das facções justas em diversos estados e sou aclamado como o primeiro espada imortal dos Nove Continentes.
{size=31}让我看看这道是...红色，是风火劫吧，怎么有些不太对。{/size}¤{size=31}Vou dar uma olhada nesse aqui... É vermelho, será que é a provação de vento e fogo? Mas algo não está certo.{/size}
多谢诸位道友前来观礼。¤Obrigado a todos os daoistas presentes para testemunhar esta cerimônia.
血剑宫...？¤Palácio Espada Sangrenta....？
我知道你们想要的是我手中的这柄绝仙剑，不妨我们来做个交易。¤Eu sei que o que você quer é a Espada da Separação do Imortal em minhas mãos. Talvez possamos fazer um troco.
{size=31}嗯，这第一劫果然是那最简单的天雷劫。{/size}¤{size=31}Hum, essa primeira tribulação realmente é a mais fácil da Tempestade Celestial.{/size}
三对{$num}，你们不占优。若还敢轻举妄动，就别怪我们以多欺少了。¤Três pares de {shishou}, você não tem vantagem. Se ousar fazer qualquer movimento ousado, não nos responsabilize por aproveitar a situação com superioridade numérica.
这天劫才刚刚开始，不妨就先看看那凌轩到底有几分本事吧。¤As provações celestiais acabam de começar, vamos ver primeiro qual é a habilidade de Ling Xuan.
但这些魔门却不同，你全然摸不清他们的底线。眼下的风平浪静或许只是一时的，他们只是在等待一个更适合出手的时机...¤Mas essas seitas demoníacas são diferentes, e você não pode descobrir seu ponto fraco. O momento atual de calma pode ser apenas temporário, e elas estão apenas aguardando uma oportunidade mais adequada para atacar...
神兽麒麟...这凌轩倒是好大的面子。¤O divino bicho qilin... Lin Xuan realmente tem uma cara boa demais.
混元子说罢，明山散人微微点了点头，表示赞同。¤Depois que o Filho Primitivo terminou de falar, O Espalhador da Montanha Ming assentiu levemente para mostrar concordância.
那红衣女子淡淡呵斥了一句，血河便不再说话，只是默默后退了一步，将怨毒的目光投向沐浴在闪耀雷光中的那道身影。¤A mulher em vermelho repreendeu suavemente com uma frase, e o rio ensanguentado não mais falou, apenas recuou silenciosamente um passo, lançando um olhar resentido na direção da figura banhada pela luz reluzente do trovão.
哼，这凌轩吹嘘自己是什么第一剑仙，我看也不过是鼠辈而已。若非学了我们血剑宫的功法，哪有他现在的威风。¤Hmm, esse Ling Xuan se gabando de ser o imortal espada número um, nada mais é do que uma ratazana aos meus olhos. Se não tivesse aprendido as técnicas da Nossa Morada Espada Sangrenta, por onde teria vindo seu atual domínio.
再看那劫云范围正中矗立着的白帝，只见衣袍舞动，飞剑轻扬，也不知那灵气护罩之下是如何一番神态。¤Olhando para o Imperador Branco no centro das nuvens de desastre, se via suas vestes dançando enquanto sua espada voante brincava levemente. Era incerto qual divindade ele exibia sob a proteção de sua energia espiritual.
只听“轰”的一阵巨响，火球与那红芒一接触，便释放出极为恐怖的能量。漫天火光之下，隐约浮现出一只巨兽的身影。¤Com um estrondo ensurdecedor, o fogo celestial entrou em contato com a luz vermelha, liberando uma quantidade assustadora de energia. No meio do mar de chamas, a silhueta de um monstro gigante vagamente emergiu.
{size=31}打便打吧，刚好和你们这些魔道算算当年的老账！{/size}¤{size=31)Vamos lutar, eu só me deparei com vocês demônios para ajustar contas!{/size}
你将身后背负的铁剑取下，郑重地交给白帝。白帝接过铁剑，脚踏一股剑气腾飞而起，立于半空之中。混元子，火麒麟等则是放下手中物事，围将上来。¤Você tira a espada de ferro da costas e a entrega ao Imperador Branco com seriedade. O Imperador Branco recebe a espada de ferro e se impulsiona com uma onda de qi de espada, subindo para ficar flutuando no ar. A Criança Primordial, Qilin do Fogo, e outros largam o que estavam segurando e se aglomeram ao redor.
其他几位化神修士默契地退出乌云的范围，你也有条不紊的跟了上去。¤Os outros cultivadores de Transformação Divina se retiraram silenciosamente da área das nuvens escuras, e você seguiu calmamente eles.
闭嘴，还轮不到你在这里说话。¤Cala a boca, não é a tua vez de falar aqui.
血亢剑仙面色一沉，看着从四面合围而来的宁州化神强者们一言不发，不知在想些什么。¤A expressão do Alto Sangue Espadachim se fechou enquanto observava os Especialistas de Transformação Divina de Ningzhou o cercarem em silêncio de todos os lados; não era claro o que ele estava pensando.
血河可能是在场魔门中最弱的化神，但他毕竟也是一个化神修士。本就不占上风的正道正道修士们渐渐开始支撑不住。¤O Rio Sangrento pode ser o deidade transformado mais fraco entre os hereges presentes, mas ele ainda é um cultivador que alcançou a Deidade Transformação. Os cultivadores da seita reta, já em desvantagem, começaram gradualmente a lutar para se manter.
白帝说得是掷地有声，其上方的晴空却无声地被乌云遮蔽了去。¤O Imperador Branco falou com autoridade estrondosa, mas o céu claro acima ficou silenciosamente obscurecido por nuvens escuras.
天雷劫？¤Tribulação celestial?
这...这难道是心魔劫？¤Is...Is esta a Tribulação do Demônio Coração?
他身旁的火麒麟却是撇了撇嘴，似乎不是很服气的样子。¤O qilin de fogo ao seu lado moveu levemente a boca, parecendo estar um pouco insatisfeito.
{size=31}很久未能见到凌老头一展身手了，若是那些魔门不来捣乱，就这么看着他渡劫倒也不错哈哈哈。{/size}¤{size=31}Há tempos que não vemos o Ling Lao Tou demonstrar suas habilidades. Se essas seitas demoníacas não vierem causar problemas, seria legal assistir à sua tribulação. Hahaha.{/size}
嘁...没想到那白帝竟然会引来心魔劫，我看他是没什么余力再管别人了。¤Tsk... Não esperava que o Imperador Branco realmente trouxesse sobre si a Tribulação do Demônio do Coração. Acho que ele não tem energia suficiente para se preocupar com os outros agora.
眼看劫云就要凝聚完成，只见白帝又是凝聚出数道巨大剑芒，迎着正要落下的雷劫向劫云挥去。一时间，天地灵气急切的流转起来。¤À medida que as nuvens do desastre se preparavam para condensar, o Imperador Branco condensou várias faíscas de espadas gigantes e as arremessou em direção às nuvens do desastre, encontrando-se com o Calpa do Trovão que estava prestes a cair. Em um instante, a energia espiritual do céu e da terra circulou urgentemente.
天魔道的二位尊者看的也够久了，莫非真的以为我们血剑宫会自大到与他们拼个两败俱伤，让你们得利？¤Os dois discípulos do culto aos demônios celestiais nos têm observado por muito tempo. Eles realmente acreditam que nossa Torre Espada Sangrenta será orgulhosa o suficiente para lutar contra eles e sofrermos perdas mutuas apenas para beneficiá-los?
若是二位能助我血剑宫夺下白帝手中的这柄戮仙剑，那我便用绝仙剑与二位交换，如何？¤Se vocês dois conseguirem ajudar a pegar a Espada do Juiz Imortal do Reimpeiro Branco, trocarei com a Espada que Corta o Imortal. O que acham?
第二道要来了。¤A segunda ola está chegando.
随着碰撞之下的余烟散去，一行三人的身影出现在远处.¤Com o resto da fumaça do choque se dissipando, as silhuetas de três pessoas apareceram no distante.
明山的语气中透露着惊讶，你看向混元子，发现他的表情也严肃了起来。¤O tom de Ming Shan estava cheio de surpresa. Você olhou para o Primordial Filho e notou que seu semblante também havia se tornado sério.
哈哈哈，金虹的闷瓶子脾气还挺大，本座欣赏你。¤Hahaha, o temperamento reprimido da Arco-Íris Dourado é bastante notável, este humilde agradece você.
哼，大言不惭...¤Hmm, palavras vanidosas sem vergonha
这吞吐着雷光的乌云像是有了意识一般，在你们退后时飞速扩张，扩张的方向之精准，速度之快，像是要把你们留在劫云中似的。¤As nuvens escuras rugosas parecem ter consciência, expandindo-se rapidamente na direção de sua retirada com precisão e velocidade, como se quisessem te aprisionar dentro da tempestade de calamidades.
未停歇太久，劫云又是雷芒闪耀，隐有蓄力待发之势。¤Sem muito descanso, as nuvens de calamidade novamente relampejaram, indicando uma possível onda de poder esperando para ser liberada.
此言一出，连生性洒脱的明山散人也大为恼火。但还未等他说完，此前一言不发的白鹿真人竟第一个冲了出去。¤Assim que essas palavras foram ditas, até mesmo o Espalhador Livre e Espírito de Ming Mountain ficou bastante irritado. Mas antes que ele pudesse terminar de falar, a Paragon Branco Cervo, que estava silenciosa até então, surpreendentemente saiu primeiro.
至于你，虽然飞行速度不及几位化神前辈，但劫云明显对你没啥兴致，只是平稳且慢速地往这边蔓延着。¤Para você, embora sua velocidade de voo não seja tão rápida quanto algumas das Deidades mais avançadas, as nuvens da tribulação celestial parecem não se interessar por você, espalhando-se lentamente e constantemente nesta direção.
正在你与白帝交谈的短短几瞬之间，天空瞬间暗了下来，方圆数百里的海域都被这漆黑的劫云所笼罩。¤Durante o breve momento em que você estava conversando com o Imperador Branco, o céu de repente se escureceu e uma densa nuvem de trovão preto cobriu o mar dentro de um raio de centenas de milhas.
{size=31}哈哈哈，不愧是凌老儿，竟然选择用这种方式来应对，了不起！{/size}¤Hahaha, digno do Velho Ling, escolher lidar com isso dessa forma, impressionante!
被剑气劈散的天雷劫威能大减，零星的几下也被白帝的灵气护罩轻松挡了下来。你看到白帝依然淡然自若的神态，也不由得松了口气。¤O poder da tribulação celestial, disperso pela qi de espada, diminuiu consideravelmente, e os golpes esporádicos foram facilmente bloqueados pelo escudo espiritual do Imperador Branco. Vendo que o Imperador Branco permanecia calmo e sereno, você não poderia deixar de soltar um suspiro aliviado.
{size=31}红莲尊者，修煞尊者...你们两个老家伙还真是阴魂不散啊。{/size}¤{size=31}Respeitáveis Red Lotus e Respeitáveis Sombrosos... vocês dois velhos espíritos realmente não desistem, hein?{/size}
天空中，刚刚消散的劫云又开始旋转着聚拢起来，一道道紫色的电蛇在劫云中蜿蜒曲折。¤No céu, a nuvem de calamidade que se dissipava começou a girar e se reunir novamente, com fendas de relâmpagos roxos ondulando e se contorcendo dentro da nuvem de calamidade.
{size=31}哟，这不血亢老狗嘛，当年追着凌老头来中州却像败家之犬一样离开，那个狼狈的样子啊，哪怕是几百年过去我也还没忘呢，哈哈哈哈！{/size}¤{size=31}Ah, então é aquele velho cão Frenesi de Sangue? Naquela vez, você perseguiu o Velho Ling até as Planícies Centrais e fugiu como um cachorro derrotado. Mesmo após milênios, ainda não esqueci aquela expressão vergonhosa e desolada. Hahaha!{/size}
凌轩是剑修，自然要用剑修的方式渡劫。靠着灵气护罩硬抗，本就不是他该做的事。¤Lin Xuan é um espadachim, então naturalmente ele precisa passar por provações no caminho de um espadachim. Reliar em uma armadura de energia espiritual para resistir a isso forçosamente não é algo que ele deva fazer.
居于其下的白帝则是没什么变化，倒是那层灵气护罩不知怎的消失在了雷劫之下，让他的身影愈发的清晰了起来。¤O Imperador Branco que reside lá permanece inalterado, mas a camada do escudo de energia espiritual desapareceu sob o Kalpa do Trovão, tornando sua figura ainda mais distintiva.
我拖住那只麒麟，玄道宗的老头交给你。剩下的那几个，不足为虑。¤Eu me encarregarei da unicórnio, e você pode cuidar do velho da Seção Xuan Dao. Os outros poucos não valem a pena se preocupar.
古籍中有所记录的雷劫便有十余种，需要应对的方式各不相同，谁也不知道自己在飞升时要面对的是什么雷劫。¤Nos antigos livros, há registros de mais de dez tipos de tempestades kalpas, e cada um exige uma abordagem diferente para enfrentá-los. Ninguém sabe qual tempestade kalpa eles enfrentarão ao ascender. Eu não sei...
没想到凡人吃的那些海鲜也能修练成凶兽，听说有位化神期的海上霸主竟是章鱼呢！¤Nunca imaginei que os peixes marinhes consumidos pelos mortais poderiam ser cultivados em bestas ferozes. Diz-se que há um senhor do mar que atingiu a Transformação Divina e, na verdade, é um calmaria!
用神识刺激他一下试试？¤Use seu senso de alma para estimulá-lo e ver o que acontece?
倪兄快醒醒！我刚用藏宝图找到天道源丹了！还有好多其他的珍稀丹药！¤Irmao Ni, acorde logo! Eu só descobri a Pílula do Verdaço usando o Mapa do Tesouro! Há também muitos outros elixires raros!
我刚才好像受到了神识攻击，然后就...之后我也不知道了。¤Parece que fui atingido por um ataque de sensação espiritual, e então... não sei o que aconteceu depois.
珍惜丹药！天道源丹！在哪？¤Cuide das pílulas! Pílula Verdadeira do Dao! Elas onde estão?
嗯，倪兄所言极是。¤De fato, o que irmão Ni disse é extremamente verdadeiro.
倪旭欣刚喊完，像是明白了什么似的讪笑了两下，便没再说什么。¤Depois que Ni Xuxin gritou, riu como se tivesse entendido algo, mas não disse mais nada.
唔，倪兄，我刚才是...被古树打晕了？¤Hmm, irmão Ni, acabei de ser derrotado pela antiga árvore?
之前的神识攻击虽然挺棘手，倒还没到危险的地步，我们小心些继续前进吧。¤Os golpes anteriores de sensação espiritual foram bem complicados, mas ainda não estamos em perigo. Vamos prosseguir com cautela.
倪兄快醒醒！奇怪，刚才那下应该打醒他了才对，难道用力过猛了？¤Irmao Ni, acorde! Estranho, o golpe que dei agora deveria ter despertado ele, eu não usei muito força, né?
哎，没事，只是接下来就要更加小心些，要是再来两次我可承受不起。¤Ah, não se preocupe, eu só preciso ser mais cuidadoso na próxima vez. Se isso acontecer novamente, vou não aguentar.
那，难道是陷入幻觉了么。真是对不住倪兄了。¤Então, será que eu caí em uma ilusão? Peço desculpas sinceras por incomodar o irmão Ni.
还...还以为要死在你手上呢，{FirstName}{xiongdi}你怎么突然对我出手？¤Pensei que ia morrer nas tuas mãos, {xiongdi} {name}. Por que atacaste-me de repente?
醒醒，倪兄醒醒。¤Acorda, irmão Ni, acorda.
（难道是控制或制造幻觉一类的神通？）¤(Será que é uma habilidade divina como controlar ou criar ilusões?)
倪兄？你怎会在此？¤Irmão Ni? Como você chegou aqui?
倪兄你不是先走了么？我只是在攻击古树的根须而已啊？¤Irmao Ni, você não foi embora primeiro? Eu só estava batendo nas penas do antigo arvore.
{FirstName}{xiongdi}可能是陷入了幻觉吧，所以接下来的探索我们可得小心些了。¤{shixiong} {name} pode estar experimentando uma ilusão, então devemos ser cautelosos durante nossa exploração.
你硬抗根须一记攻击，正待抓住时机斩断根须，却是蓦地神魂一震。赶紧调整好状态再准备以神通攻击时，身前的目标竟变成了倪少。¤Você resistiu a uma investida das pelas radicais e estava prestes a aproveitar a oportunidade para cortá-las. De repente, seu espírito tremera. Após ajustar seu estado, você se preparou para usar sua habilidade divina para atacar, apenas para encontrar que seu alvo havia se tornado Ni Shao de repente.
倪兄刚才是怎么了？¤O que aconteceu com o irmão Ni há pouco?
{FirstName}{xiongdi}快醒醒。¤{shixiong} {name}, acorde logo.
嗯？嗯，对对对，还好我及时赶到了。¤Hmm? Ah, sim, sim, felizmente cheguei a tempo.
{FirstName}{xiongdi}一直在与我战斗。自我们靠近古树到现在，它都没有动过。¤{shixiong} {name} tem estado lutando comigo. Desde que nos aproximamos da árvore antiga, ela não se moveu.
多谢倪兄，但我恍惚记得那古树根须好像还会天剑...¤Obrigado, irmão Ni, mas se me lembro corretamente, as raízes do antigo árvore também possuem a Espada Celestial...
刚刚比试的结果都已经出来了，那么第四轮比试，就由星河的{FirstName}{LastName}对阵星河剑派的白露。¤Os resultados das rodadas anteriores do concurso já saíram. Para a quarta rodada, {name} de Rios Celestiais enfrentará Bai Lu da Seita Espada Rios Celestiais.
那些莫非都是...天道树的根须？¤Seriam aquelas talvez... as raízes do cisco da Árvore Celestial?
你小心翼翼的向漩涡深处探去，不知不觉间已经触达了海底。¤Você avança cautelosamente na voragem, sem saber que já chegou ao fundo do mar.
这些根须有的已经完全裸露在外，还有些则大半掩埋于地下，有的细如藤蔓，有的又有四五人难以合抱的粗细，互相纠缠在一起，宛若一张大网。¤Essas raízes já estavam completamente expostas, enquanto outras estavam parcialmente enterradas no solo. Algumas eram tão finas quanto vime, enquanto outras eram tão grossas quanto quatro ou cinco pessoas juntas, entrelaçadas entre si como uma grande rede.
上次与倪旭欣来到此地时，还未曾留意。但此时你细心观察之下，却发现那些蜿蜒曲折的海底沟壑，实则都来自同一个方向。¤A última vez que você veio aqui com Ni Xuxin, não prestou muita atenção. Mas agora, ao observar cuidadosamente, você percebe que as grutas subaquáticas tortuosas realmente vêm de uma mesma direção.
周围的雾气渐渐散了...¤O nevoeiro ao redor gradualmente se dissipou...
先前我师兄来到千流岛参与此擂台，虽是得到了修炼功法的机会，但不知为何性格也变得强硬了许多......¤Anteriormente, meu irmão mais velho veio à Ilha Milênios Rios para participar deste arena. Embora tivesse a oportunidade de cultivar técnicas, sua personalidade inexplicavelmente ficou mais forte...
路旁有一块奇石会吸收你的神念，在释放而出，受此启发，你对神之道有所感悟。¤Ao lado da estrada há uma pedra estranha que absorve seu senso divino antes de o liberar. Inspirado por isso, você pode ter um momento de iluminação em relação ao dao do senso.
路旁熔火生生不息，你对火之道有所感悟。¤Ao lado da estrada, as chamas ardiam freneticamente, e você obteve algumas iluminações sobre o caminho do fogo.
路旁地形甚是奇特，灵气流动不断轮转，生生不息，受此启发，你对气之道有所感悟。¤O terreno ao lado da estrada era extremamente único, com energia espiritual circulando constantemente, sem fim e ininterrupta. Inspirado por isso, você teve uma sensação de iluminação sobre o caminho do qi.
路旁有一道裂隙，宛若一道剑痕，你对剑之道有所感悟。¤Havia uma fenda na estrada que parecia uma cicatriz de espada. Você tem um sentimento de iluminação sobre o caminho da espada.
路旁藤蔓枯萎生长，轮回交替不止，你对木之道有所感悟。¤Ao caminhar pelo caminho, você percebe as trepadeiras amareladas e os ciclos da vida e da morte. Você tem uma sensação de compreensão em relação ao dao madeirício.
路旁水流奔腾不息，你对水之道有所感悟。¤Enquanto a água fluía ininterruptamente pelo caminho, você teve uma iluminação sobre o caminho do dao da água.
路旁金石甚是锐利，你对金之道有所感悟。¤Ao lado da estrada, os pedras douradas eram extremamente afiadas. Tenho uma sensação do Dao de Ferro.
路旁山石散去化沙，你对土之道有所感悟。¤Ao lado da estrada, os pedregulhos e areia pareciam ter mudado. Tenho uma sensação de iluminação sobre o caminho terra.
不知宗门内是否也遭到魔门迫害...我们要抓紧时间回到宗门调查此事。¤Não sei se nossa seita também sofreu perseguição da seita demoníaca... Precisamos voltar urgentemente à seita e investigar esse assunto.
在下在此谢过道友，实不相瞒，这储物袋内本也没什么值钱的东西。¤Quero expressar minha gratidão ao meu companheiro de daoísta por essa oportunidade. Para ser sincera, não há nada valioso nessa bolsa de armazenamento.
李青麟当着你的面打开了储物袋，里面整齐地摆放着许多竹山宗道袍。¤Li Qinglin abriu uma bolsa de armazenamento diante de você, e dentro dela estavam várias vestes da Secte Montanha de bambu, dispostas com muita ordem.
此行竹山宗伤亡惨重，我还要清点损失，望道友见谅。¤Essa jornada até a Seita da Montanha de Bambu causou baixas significativas. Ainda preciso avaliar o tamanho dos nossos prejuízos. Espero que meus companheiros daoistas possam perdoar-me.
就在那空间裂隙中，我拾起储物袋时见你已经离去，便擅自替你保存了一阵。¤Nesse buraco no espaço, peguei uma bolsa de armazenamento e vi que você já havia partido. Então, tomei a liberdade de guardar por um tempo para você.
此物确是我不慎遗落于古迹中的，不知道友是何时发现的？¤Este item de fato foi deixado por mim acidentalmente em antigas ruínas. Daoista amigo, não sei quando você o descobriu?
这还是当年我未结丹时留作纪念的储物袋，真是多谢道友帮忙找回，这枚丹药便当做谢礼聊表心意吧，哈哈。¤Esta é a bolsa de armazenamento que mantive como lembrança antes de formar meu núcleo. Obrigado, companheiro daoista, por ajudar a recuperá-la. Por favor, aceite esta pílula como um símbolo do meu agradecimento. Haha.
你将先前在战场外围拾到的储物袋出示给李青麟，他一向儒雅随和的面孔流露出几分尴尬的神色。¤Você apresenta o bolsão de armazenamento que encontrou mais cedo nas margens do campo de batalha para Li Qinglin. Sua expressão habitualmente refinada e agradável momentaneamente se transforma em algo um pouco constrangido.
这就是得罪我们禾山道的下场！¤Isto é o fim para quem ousar ofender nossa Secta Colheita!
这人还有点本事，哼，下次做足了准备再来收拾他！¤Esta pessoa ainda tem algumas habilidades, hmm, na próxima vez virá preparado para lidar com ele!
无主之物能者得之，{xiaozi}东西拿出来。¤Qualquer pessoa capaz pode obter itens não pertencentes e os trazer à luz {xiaozi}.
不自量力。¤Subestimar suas habilidades.
原来是{FirstName}{gongzi}，那此物就让与你，我就先告辞了。¤Então foi {gongzi} {FirstName}, então eu deixo este item com você. Vou me retirar.
恭喜前辈得此机缘，晚辈告退。¤Parabéns, {shixiong}, por obter essa oportunidade. Eu vou me retirar agora.
这{$Var}倒也别有洞天，没想到深处竟还有一个看似废弃的洞府。¤Esta {shixiong} é bastante notável, pois há um covil abandonado surpreendentemente escondido bem no fundo.
原来早有前辈发现此地。¤Resulta que o senhor já havia descoberto este lugar.
哼，算你{xiaozi}识相。¤Hmmph, você pequeno bastardo, considere-se sábio.
这是后面响起人声，你显然不是发现此地的唯一一人。¤Havia vozes vindo do fundo, e显而易见，你并不是唯一发现这个地方的人。
原来是{FirstName}前辈。¤Então era o Senhor {FirstName}.
你来到了一处看似藏经阁的房间。¤Você chegou a uma sala que parece ser um pavilhão oculto de manual.
正当你考虑是否强行破阵闯入时，一人从建筑中走出，与你迎面撞上。见到你这陌生人他也是一愣，尔后便是驱动神通向你攻来。¤Exatamente quando você estava considerando quebrar a formação e entrar, uma pessoa saiu do edifício e se chocou frontalmente com você. Ao vê-lo, este estranho também ficou estupefato, e então ativou sua habilidade divina e atacou você.
正当你找到阵法薄弱处准备潜入时，一人从建筑中走出，与你迎面撞上。见到你这陌生人他也是一愣，然后便是驱动神通向你攻来。¤Exatamente quando você estava prestes a entrar de surpresa após encontrar uma fraqueza no array, alguém saiu do edifício e se chocou frontalmente com você. Ao ver você, esse estranho também ficou surpreso antes de empregar sua habilidade divina e atacar você.
想不到这杀手藏匿废弃洞府之中，还在近些日子里提升至金丹后期修为。好在你反应及时才没让其偷袭得逞，反倒是倚仗自身强大的实力将其击毙。¤Surpreendentemente, o assassino estava escondido em uma moradia abandonada e havia avançado para o estágio tardio de Núcleo Dourado recentemente. Foi fortuito que você reagiu a tempo e impediu o golpe surpresa, e em vez disso recorreu à sua própria poderosa força para eliminar o assassino.
你快速击晕他后，顺手掏走储物袋。¤Depois de rapidamente desmaiar o inimigo, você pegou casualmente a bolsa de armazenamento.
在刚才的战斗中，近旁的阵法都已是被击破。其中一幢建筑飘散出浓烈的酒香，料想便是公孙府酒窖了。¤Durante o combate recente, os arrays nas proximidades já haviam sido quebrados. Um dos edifícios exalava um forte cheiro de vinho, provavelmente a adega da Casa Gongsun.
此处果然是公孙家酒窖，你随手挑了两坛品质上佳的盈手露藏入储物袋中，便是趁无人发现时扬长而去。¤Isso mesmo, é a adega da família Gongsun. Você escolheu casualmente duas barricas de Excelente Qualidade Jingyin Shuidew e as armazenou em uma bolsa de储备，然后在没人注意的情况下迅速离开了。
潜入公孙府后，由于阵道领悟不足，你很快便是陷入幻阵之中。乱逛一会后，来到一幢较大的建筑旁。¤Após infiltrar a casa dos Gongsun, devido à insuficiente iluminação na doutrina do阵法, você rapidamente se viu preso em uma formação ilusória. Depois de vagar por um tempo, chegou a um edifício grande.
（这应该就是公孙府的叛徒了。赶紧回去找公孙季吧。）¤(Este deve ser o traidor da Casa Gongsun. Volte logo e encontre Gongsun Ji.)
随意挑了两坛品质上佳的盈手露后，你趁着没人赶到现场，迅速离去了。¤Depois de pegar casualmente duas barris de Suave Suadade Ying Hand, você se retirou rapidamente antes que alguém chegasse.
但袋中只有一本从未听说过的功法。¤No entanto, havia apenas uma técnica no saco que nunca tinha sido ouvida antes.
只见原本脸上挂满笑容的林沐心逐渐严肃起来，待她再次开口时，已是满脸愤怒。¤Vemos Lin Muxin, que tinha um sorriso no rosto, gradualmente se tornando séria. Quando ela fala novamente, seu rosto está agora cheio de raiva.
好，有你助力肯定会轻松上不少。¤Bom, com sua ajuda, isso certamente será muito mais fácil.
算你识相，嘿嘿。¤Você sabe quando ser sensato, hehe.
倒是我晋升元婴期后常常为家族事务所缚，与宫主的联系淡了不少。¤Depois que avancei para o estágio de Alma Emergente, fiquei bastante ocupado com assuntos familiares e minha conexão com o Senhor do Palácio enfraqueceu consideravelmente.
上次事件后，宫主倒是提过想收我为弟子，也不知是认真的还是开玩笑。¤Depois do último incidente, o senhor do palácio mencionou querer aceitá-lo como discípulo, mas não sei se foi sério ou apenas brincando.
一时间林府长老堂竟成了你们俩个高阶修士挠痒打闹的场所，原本严肃的场合如今满溢着的欢乐气息更是令人咂舌。¤Por um momento, o salão da velha casa do Lin se tornou um lugar onde os dois cultivadores de alto nível brincaram e se divertiram uns com os outros, transformando uma ocasião séria em uma atmosfera surpreendente de alegria.
{FirstName}{$NickName}，宫主刚神识传音说发现冲虚散人勾结魔教，且后者正在逃窜，要我循她留下的神识印记前去围剿。¤{FirstName} {NickName}, o lord do palácio acabou de usar seu senso espiritual para transmitir uma mensagem sobre a descoberta de que o eremita Chong Xu tem se aliado com a culto demoníaco e está em fuga. Ele quer que eu siga o rastro espiritual deixado por ela e ajude ele a cercá-la.
还好你作为修士听力非常人可比，在这种情况下依旧能听出她说的是星宫宫主陨落了。¤Felizmente, como cultivador, sua audição é superior à dos outros e ainda conseguiu ouvir ela dizer que o Mestre da Cúpula Estrelar caiu nessa situação.
听到你的话语声，林沐心才慢慢地抬起头来，却见她脸色惨白，眼角依稀挂着泪痕，更是紧咬这下唇，令原本晶莹的芳唇也是透出丝丝凄红。¤Ao ouvir suas palavras, Lin Muxin levantou lentamente a cabeça, vendo seu rosto pálido e lágrimas pairando nos cantos dos olhos. Ela apertou fortemente os lábios inferiores, até que seus lábios uma vez macios começaram a mostrar um leve tom de vermelho.
你们平时都在天星城，不是应该经常会见到么。¤Vocês costumam estar na Cidade Estrelas, então não deveriam se ver com frequência?
趁林沐心开口说话时，你也抓住时机奋起反抗。¤Enquanto Lin Muxin falava, você aproveitou a oportunidade de se levantar e resistir.
不好说，但...要见到她们比见到宫主还要难。¤É difícil dizer, mas... é ainda mais difícil vê-los do que ver o senhor do palácio.
好了，好了，我认输，沐心仙子赢了。¤Certo, certo, eu rendo. Mu Xin Xian Zi venceu.
据说平时他除了出门游历就是修炼，也没再想找林家麻烦。¤Diz-se que ele normalmente viaja ou cultiva e não tem pensado em causar problemas à família Lin.
当时我以为这事就这么过去了，结果过了约摸三十年，冲虚散人又主动找宫主承担元婴长老一职，之后也是对此尽职尽责，乃至更胜其师父一筹。¤Na época, pensei que o assunto havia sido esquecido, mas após cerca de trinta anos, o Hermético Chong Xu tomou a iniciativa de assumir o papel de Venerável do Alma Nascença para o Mestre da Corte. Desde então, ele fielmente cumpriu suas obrigações, superando até mesmo seu próprio mestre.
宫主...{size=28}她...{/size}{size=26}陨落...{/size}{size=24}了...{/size}¤Patriarca... <size=28>Elle... </size><size=26>caiu... </size><size=24>em desgraça... </size>
嗯，那我便先动身了。¤Tudo bem, então eu partirei primeiro.
嗯？宫主的亲传弟子？姓星的话可能是宫主家族中人。但说到弟子...无惑真人以前一直希望宫主收弟子来着，但未能如愿。¤Hmm? Discípulo pessoal do dono do palácio? Se seu sobrenome for Xing, então podem ser membros da família do dono do palácio. Mas quando se trata de discípulos... Confusão Sem Paralelo sempre esperou que o dono do palácio tivesse discípulos, mas seu desejo ainda não foi atendido.
那...{$Lin}找过星铃儿么，她作为宫主弟子应该知道更多信息才对。¤Teve {$Lin} tentado encontrar a Torre de Estrela? Como discípula do Mestre do Palácio, ela deveria ter mais informações.
一句话还未说完，林沐心竟已是泣不成声，又将头埋在自己的臂弯里。¤Antes que ela pudesse terminar a frase, Lin Muxin já estava chorando descontroladamente com a cabeça enterrada nos braços.
有谈论过，但没什么头绪。¤Houve discussão, mas não há pista.
会不会是因为{$Lin}去星宫太少，所以刚好都错过了。¤Talvez seja porque {$Lin} raramente visita a Cúpula Estelar, então acabaram se perdendo um do outro?
上次留下的神识创伤还没好利落吧，怎么就开始忙碌了？¤Sua sensação divina de alma da última lesão ainda não se recuperou completamente, então por que já está se ocupando tanto?
所以后来若是没什么大事，我很少去星宫，见到他的次数也就很少了。¤Então, se não houvesse nada de importante depois, eu raramente ia à Palácio Estrela, e nossos encontros também eram raros.
那宫主的道侣呢，会不会对冲虚散人的事也有了解?¤E o companheiro taoista do dono da palácio? Eles têm alguma informação sobre a questão do Hermético Chong Xu?
好啦好啦，反正冲虚散人没找我们麻烦，不用管他。¤Certo, certo. Como Hermit Chong Xu não nos causou nenhum problema, não precisamos nos preocupar com ele.
是啊，和逍遥剑仙并称移动人形天灾的沐心仙子，可不是享有盛...哈，哈哈，你怎么还动手的，哈哈哈...¤Sim, Mu Xin, a Imortal Fada também conhecida como a catástrofe humana ambulante junto com o Imortal Espada Xiao Yaoyi, não deve ser subestimada. Ha, por que você ainda está atacando? Hahaha...
这转变是挺奇怪的，他可不像是能放下的类型。¤Essa mudança é bastante estranha. Ele não parece o tipo que cederia facilmente.
任你再询问什么，林沐心也只是低头不语，你也只得安慰她一番后起身离去。¤Não importa o que você perguntar, Lin Muxin só pode baixar a cabeça em silêncio. Você só pode consolá-la antes de se levantar e sair.
没办法，谁让我是林家最勤劳的小蜜蜂呢。¤Não posso evitar, fui feito o trabalhador mais duro da família Lin.
冲虚散人...也许是他吧。从上次事件后我都没怎么见过他。¤O Hermítico Chong Xu... talvez seja ele. Não o vi desde o último incidente.
眼见林沐心对这小小的胜利心满意足，你将话题转到之前的探索上。¤Vendo Lin Muxin satisfeito com essa pequena vitória, você redirecionou a conversa de volta para nossa exploração anterior.
唔，她好像是一直在外游历，都没怎么在星宫见过，我每次去都只见到了宫主。¤Ah, parece que ela tem estado viajando fora o tempo todo e não aparece muito na Cúpula Estrelar. Cada vez que vou lá, só vejo o senhor da palácio.
哟，忙着呢？¤Ei, você está ocupado?
应该不会，我还在金丹期时，因为父亲日常闭关的缘故，所以总是去打扰宫主，她也会很亲切地指点我的修炼。¤Não acredito nisso. Quando estava na fase Núcleo Dourado, graças ao cultivo regular do meu pai, sempre incomodava o Mestre da Cidade e ela gentilmente guiava minha prática.
这一系列转变还真是奇怪，你和通羽大长老之后没谈论过此事么？¤Essas mudanças são realmente estranhas. Você não discutiu isso com o Velho Sábio Tongyu?
哼，我就动手，让你瞎说，让你再瞎说！¤Hmmph, vou tomar a iniciativa e fazer você soltar bobagens, fazendo você soltar ainda mais bobagens!
只是刚好想起而已。¤Apenas me lembrei por acaso, nada demais.
唔，之前我在星宫战胜冲虚后，看到宫主身旁跟着一个年轻女修，好像叫星铃儿，感觉是宫主的亲传弟子，{$Lin}没有询问过她么？¤Uh, após derrotar Chong Xu no Palácio Estrela, vi uma jovem cultivadora segurando o Mestre do Palácio. Ela parecia se chamar Estrela-Belga e tive a sensação de que era o discípula direta do Mestre. {$Lin} não perguntou nada a ela?
我后来想了想，上次从那元婴妖兽洞窟出来见到的修士，好像是冲虚散人。¤Depois de pensar bem nisso, percebi que o cultivador que saiu da caverna do monstro espiritual com uma Alma Nascença na última vez provavelmente é o Hermético Chong Xu.
见林沐心御空而去，你选择回客房修炼。¤Vendo Lin Muxin decolar no céu, você opta por retornar ao quarto de hóspedes e cultivar.
本来应该是这样，而且我后来还经常去星宫。但这冲虚散人被他师父关了近百年禁闭后，一转之前的性格，变得...嗯，变得非常的低调。¤Era assim originalmente, e eu também frequentava o Palácio Estrela com frequência. Mas após o Hermético Chong Xu ser aprisionado pelo seu mestre por quase cem anos, sua personalidade anterior mudou... hum, ficou muito reservado.
你才是老妖怪，我可是在宁州修仙界享有盛名的沐心仙子。¤Você é o velho monstro, mas eu sou Mu Xin, a famosa fada no mundo dos cultivadores de Ningzhou.
倒是无惑真人陨落后出现过一个小插曲。¤Depois da queda de Paragon Confusão Zero, ocorreu um pequeno episódio.
哟，原来{$Lin}是只老妖怪级别的蜜蜂啊，可让我长见识了。¤Ah, então {Lin} acabou sendo uma abelha no nível de um monstro antigo. De fato, amplia meu horizonte.
她们...¤Eles...
{$Lin},还顺利么？¤{Lin}, tudo está fluindo bem?
这样么...算了，只要冲虚散人不跳出来找事，也没必要管他。¤Então... está bem, desde que o Hermético Chong Xu não venha causar problemas, não precisamos nos preocupar com ele.
约摸三天过去，你感应到林沐心的神识波动出现在林府，这才浅吐一口浊气，将四肢百骸中按功法路线运行的浓稠灵气液收归丹田。而后则是悠闲地走向大殿。¤Após aproximadamente três dias, você sente o sentido espiritual de Lin Muxin oscilando dentro da Casa Lin. Com um suspiro leve, você reúne a energia espiritual densa que flui em seu corpo conforme sua técnica. Em seguida, caminha tranquilamente para a sala principal.
一迈入长老堂就看见疲惫不堪的林沐心正趴在桌上，甚至不是经历一场持续多天的战斗所能带来的疲惫。¤Assim que entrei na Sala do Ancião, vi Lin Muxin exausto e caído sobre a mesa. Não era mesmo a exaustão de um combate prolongado.
说起来，上次从那元婴妖兽洞窟出来时，我见到的那个修士好像冲虚散人。¤Falando nisso, na última vez que saí da caverna espírito besta do Soul Nascença, o cultivador que vi parecia ser o Hermético Chong Xu.
当时是无惑真人寿尽后不久，宫主见冲虚散人诚心思过百年，想让他接受无惑真人的权责，但不知为何两人起了矛盾。¤Naquele tempo, havia sido pouco tempo após o Paragônico Confusão Livre falecer. O Mestre do Palácio viu que o Hermético Chong Xu refletira sinceramente sobre seus pensamentos por cem anos e queria que ele assumisse as responsabilidades do Paragônico Confusão Livre, mas por algum motivo, os dois tiveram um conflito.
你这是...¤O que você está fazendo...
起初通羽大长老还有些不信他改邪归正了，但这些年一直相安无事，由不得我们不信，所以后来也就没怎么关注冲虚的事了。¤No início, o Velho Mestre Tongyu tinha um pouco de dúvida sobre a mudança do mal para o bem de {name}, mas nesses anos todos, eles vivem em paz sem nenhum problema. Não podemos deixar de acreditar, então não preparamos muito sobre o assunto de Chongxu.
发生了什么？¤O que aconteceu?
{FirstName}{xiongdi}果然好身手。¤{shixiong} {name} de fato é habilidoso.
可惜可惜，我还没有施展我的独门剑招，否则早就将此魔剑拿下了！¤Que pena, que pena. Não tive a chance de usar minhas técnicas de espada únicas, caso contrário, já teria derrotado essa espada demônio!
既然道友不是这样想的，那便多谢带来消息，你我就此别过！¤Como o daoista amigo não concorda, agradeço por trazer essa notícia. Vamos nos separar aqui!
林沐心听到一半时已是双唇紧抿，待你复述林沐雪的决意时，更是贝齿紧咬下唇。分不出是红唇原本就如此诱人，还是因为太过用力，渗出些许血珠染红了这双唇。¤Quando Lin Muxin ouviu metade disso, já tinha os lábios apertados. Ao repetir a determinação de Lin Muxue, ela até mesmo apertou os dentes e mordeu o lábio inferior. Era incerto se seus lábios tentadores eram naturalmente assim ou se era devido ao esforço que algumas gotas de sangue escorriam, tingindo-os de vermelho.
林姑娘，这便是全部了。¤Senhora Lin, isso é tudo.
事到如今，道友是打算继续帮我...还是...更赞同姐姐的决定呢？¤Neste ponto, daoista, você está pensando em continuar me ajudar... ou... você concorda mais com a decisão da minha irmã?
你虽已是讲述完，林沐心却还是沉浸于中，久久未能自拔。¤Embora você já tivesse terminado de falar, Lin Muxin continuava imersa no assunto e não se recuperou por muito tempo.
林姑娘打算如何引开两位长老呢？¤Como Miss Lin planeja distrair os dois velhos?
你一时不知如何回答林沐心是好，一方面你确实偏向林沐雪的做法，另一方面又不想过于为难林沐心，只好保持沉默。¤Você não sabia como responder à pergunta de Lin Muxin. De um lado, você se inclinava para o método de Lin Muxue, mas do outro, não queria complicar demais a vida de Lin Muxin. Decidiu ficar em silêncio.
两天后。¤Dois dias depois.
嗯，我只需每隔一段时间暴露自己的气息，然后再次隐去气息远遁到城市另一角，引他四处奔走，想必能拖上一会。¤Uh, basta eu expor minha respiração de vez em quando, depois escondê-la e fugir para outro canto da cidade. Isso deve fazer ele correr em círculos e, quem sabe, ganhar algum tempo.
我们只有一次行动机会，还是先静修一番调整状态吧。刚好也可以让他们先花些时间寻找我的行踪，当他们因久寻不得而焦躁时，就是我们最好的行动机会。¤Temos apenas uma chance de ação, então vamos nos concentrar primeiro para ajustar nosso estado. Isso também dá a eles algum tempo para procurarem por minha localização. Quando ficarem ansiosos devido à procura prolongada, é nossa melhor chance de agir.
多谢{FirstName}道友，那大长老那边呢，有消息么？¤Obrigado, daoista {FirstName}. Você tem alguma notícia do lado do avô sábio?
嗯，我只需过两日表现得急于出城，借此卖个破绽，定会有鱼上钩。之后再凭法宝隐去气息远遁城市另一角，引他四处奔走，想必能拖上一会。¤Bem, basta eu fingir pressa para sair da cidade por alguns dias, criar uma brecha, e o peixe certamente cairá na isca. Então, posso usar o artefato para esconder minha respiração e fugir para outro canto da cidade. Levando ele de um lado para outro, devagarzinho, eu deveria conseguir comprimir seu ritmo por algum tempo.
嘿嘿，还是通羽长老疼我。那我们只要找个机会把二长老和三长老引开，然后就可以潜入他们的居所调查了。有通羽爷爷的照应，肯定不会暴露的。¤Ai ai, ainda é a avó Tongyu que me babona. Então basta encontrar uma oportunidade para nos desvencilharmos dos Segundo Avô e Terceiro Avô, e depois podemos investigar suas residências em paz. Com o apoio do Avô Tongyu, certamente não vamos ser descobertos.
林姑娘稍等，我这还有来自林沐雪姑娘的消息。¤Senhora Lin, aguarde um momento. Eu tenho uma mensagem de Senhora Lin Mu-xué.
林家为何会经常与星宫其他派系联姻？¤Por que a família Lin frequentemente se aliada com outras facções no Palácio Estrela?
嗯，有劳{FirstName}道友了。¤Hmm, fellow daoist {name}, obrigado pelo seu auxílio.
你将林沐雪的心意全盘托出。¤Você revela todas as intenções de Lin Muxue.
林姑娘，我不...¤Garota, eu não...
多谢{FirstName}道友，既然还有这种变故，那我们还是尽快启动计划为好，不然...¤Obrigado, {name}, companheiro daoista. Dada ainda esta situação, devemos ativar o plano rapidamente, caso contrário...
应该是双修秘术的原因吧，据说是星宫双圣为防双修秘术外传而立下的规矩。但父亲说老祖并不想强迫后人修习此等秘术，所以只需放弃秘术的修炼资格，便可以在找道侣一事上随意而为。¤Deve ser devido à dual cultiva técnica secreta, que é dito ter sido estabelecida pelas santas gêmeas do Palácio Estrela para prevenir a difusão dessa técnica secreta fora do local. No entanto, meu pai disse que nosso antepassado não queria forçar as futuras gerações a praticarem tais artes secretas, então basta renunciar à qualificação de cultivar essas artes secretas para poder escolher livremente seu parceiro de cultivo.
你将通羽上人的承诺转告林沐心。\t¤Você transmitiu a promessa do Venerável Tongyu a Lin Muxin.
林姑娘，我不是这个意思...但还是不要辜负你姐姐的一片苦心...¤Senhora Lin, isso não é o que quis dizer... mas ainda assim, não deixe o esforço da sua irmã ir em vão...
随着你的诉说，林沐心此前挂在脸上的期待与焦急慢慢转变为喜悦。让你觉得眼前哪是那个为联姻担心焦虑的林府二小姐，不过是个雀跃的少女。¤À medida que você falava, o suspense e a ansiedade que pairavam no rosto de Lin Muxin lentamente se transformaram em alegria. Fazia você pensar que a Segunda Senhorita da Família Lin, preocupada com alianças matrimoniais, não estava diante de você, mas sim uma jovem alegre.
林姑娘放心。¤Senhora Lin, não se preocupe.
也不知冲虚老鬼什么时候会与姐姐结为道侣，不如现在就开始行动吧。¤Não sei quando o velho fantasma Chung Xu se tornará companheiro de dao com minha irmã. Vamos começar a agir agora.
{FirstName}道友，可有消息？¤Daoista fellow {name}, você tem alguma novidade?
林沐心一愣，显然是没想到还有其他消息，还是来自平时很疼爱自己，很包容自己小脾气的姐姐。¤Lin Muxin ficou surpresa. Era evidente que ela não esperava nenhuma outra notícia, especialmente de sua irmã, que normalmente a trata com indulgência e paciência.
你只得叹了口气，将杂念剔除后，坐下修炼，静等封城解除。¤Você só pode suspirar e eliminar pensamentos distraídos. Então, sente-se e cultive, aguardando pacientemente o levantamento do selo da cidade.
林姑娘是说以自身为饵，钓那位收了好处的长老出来？¤Miss Lin quis dizer que iria usar a si mesma como isca para trair o Velho Beneficiado?
花了几息时间整理好情绪后，林沐心才向你点点头示意可以开始说了。¤Depois de alguns momentos para se compor emocionalmente, Lin Muxin lhe fez um sinal com a cabeça, indicando que estava pronta para começar a falar.
只是循环几次后，难免引起怀疑，所以{FirstName}道友届时务必要抓住时机迅速行动。¤Depois de algumas rodadas, é inevitável suscitar suspeitas. Portanto, daoista {FirstName}, você deve aproveitar a oportunidade e agir rapidamente.
但见你不作言语，林沐心只当你是默认了她的说法。¤Vendo que você não respondeu, Lin Muxin assumiu que você concordou com seu comentário.
你，也觉得是我任性才...¤Você acha que é minha teimosia que...
三长老栖云真人是金丹初期修士，主管家族财务和经营天星城坊市、问道楼等。听说他不但醉心于此道，而且颇有成就。¤O Velho San Chang, Imortal Taoísta Quyun, é um cultivador de núcleo dourado avançado. Gerencia os assuntos financeiros da família e supervisiona a operação do mercado de Tianxing Cidade e do Edifício da Inquisição Taoísta. Diz-se que não só se dedica a este caminho, mas também alcançou grandes sucessos.
在你的提醒下，林沐心才意识到自己的失态。¤Obrigado pelo seu lembrete, Lin Muxin finalmente percebeu seu comportamento inadequado.
但不知为何此次也对联姻一事上心异常。¤Mas não sei por que desta vez estou incomumente preocupado com o assunto do casamento arranjado.
父亲为寻求突破机会，最近在闭死关。除非是...嗯，我不想向他寻求帮助。若是他强行出关走火入魔...¤Meu pai está atualmente em reclusão, buscando uma oportunidade de quebra-through. A menos que... hmm, não quero pedir ajuda nele. Se ele force a barreira e cair na cultivação demoníaca...
至于大哥...听父亲说是突破金丹后去其他州历练，一直未归。上次见他时，我才开始修炼呢。¤Para meu irmão mais velho... segundo o que nosso pai disse, ele rompeu para o Núcleo Dourado e foi treinar em outras províncias, mas ainda não retornou. Apenas começara minha cultivação na última vez que o vi.
除此之外，林家与星宫其他派系的联姻一向也是由他负责。¤Além disso, ele também é responsável pelas alianças matrimoniais entre a família Lin e outras facções do Palácio Estrela.
不等你为自己辩解，林沐心撂下一句满溢不快的感谢便是翻窗而出，在你犹豫要不要追上去时，她已是不知去向。¤Sem te dar chance de te defender, Lin Muxin cuspiu um agradecimento insatisfeito e saiu pela janela. Antes que você pudesse decidir se iria ou não correr atrás dela, ela já havia desaparecido sem deixar rastro.
两位长老对联姻的态度如此坚决我也是第一次见到。¤Nunca vi uma posição tão firme sobre um casamento aliança entre dois velhos antes.
那我便现在前往林府外围等候林姑娘创造机会了。¤Agora irei até o perímetro da Casa Lin e esperarei pela Senhorita Lin criar uma oportunidade.
想到后果，林沐心面色苍白。¤Pensando nas consequências, o rosto de Lin Muxin ficou pálido.
他们不是很想捉我回去么，我们只需利用一下此事正主的求利心切即可。¤Eles não realmente querem capturá-lo e levá-lo de volta, então precisamos apenas usar a ansiedade do personagem principal pelo lucro nessa questão.
才进入客房，林沐心已是一脸期待的靠了过来。¤Assim que entrou no quarto de visitas, Lin Muxin se inclinou com uma expressão cheia de expectativa.
二长老苗矮上人是金丹初期修士，平时负责家族弟子的修炼等事项。他不但严格，脾气还很差，林家子弟或多或少有些怕他。¤Velho Miao Ai, o segundo velho, é um cultivador na fase inicial do Núcleo Dourado. Ele é responsável por supervisionar o cultivo dos discípulos da clã e outras matérias. É rígido e tem mau humor, fazendo com que muitos membros jovens da família Lin tenham medo dele.
哈哈哈！你此前口口声声地说着“修仙者岂能被他人安排命运”，现如今却也要插手一番我的命运么！¤Hahaha! Você mesmo disse repetidamente que "cultivadores não deixam outros controlarem seu destino", mas agora quer interferir no meu destino também!
差不多了，我们准备行动吧。¤Quase chegou a hora, vamos nos preparar para agir.
那你是打算帮她看着我，不让我做所谓的傻事？¤Então, você está planejando vigiar eu por ela e impedir que eu faça algo estúpido?
{xiaozi}叫我炎鹤大人~¤Chamo-me o Senhor Grifo Voador, {shixiong}.~
前方一名修士，鬼鬼祟祟神色可疑，你决定...{w}{w=0.5}¤Diante de você aparece uma cultivadora com um olhar suspeito. Você decide...{w}{w=0.5}
我还是不要多管闲事了。¤Melhor não me meter em assuntos alheios.
{xiaozi}，下辈子别多管闲事。¤{xiaozi}, na tua próxima vida, não te metas nos assuntos dos outros.
道友，就由本座来会会你。¤Daoista fellow, permita-me ter o prazer de conhecer você.
道友，上次委托你的任务...？¤Daoista fellow, o que você tem a respeito das missões que me confiou na última vez...?
道友若能完成这项委托，不仅能获得{$jiangli}，还能提升道友在此地的声望。¤Daoista fellow, se você puder concluir esta tarefa, não só ganhará {jiangli}, mas também aumentará sua reputação aqui.
租借一次房间需要30灵石，单次使用不限时长，要租借么？{w}{w=0.5}¤Você quer alugar um quarto por tempo ilimitado pelo custo de 30 pedras espirituais por aluguel? {w}{w=0.5}
我对这件事情没有什么兴趣。¤Eu não me interesso por esse assunto.
没钱...呵呵，那可不行。¤Sem dinheiro... hehe, isso não vai funcionar.
那就拜托道友了。¤Isso dependerá do companheiro daoísta.
我们{$miaoshu}¤Mantemos e não alteramos {shixiong}.
很好，那此事就拜托道友了，还请道友务必抓紧时间。¤Bem, então deixarei isso nas tuas mãos, daoista. Por favor, agiliza o teu movimento.
哎...那我也只有另想办法了。¤Ah... então só me resta pensar em outra maneira.
这里暂时没有什么需要帮助的事。¤Atualmente não há nada que precise de ajuda aqui.
桀！桀！桀！桀！¤Haha! Haha! Haha! Haha!
与其他整齐码放在书架上的典籍不同，书桌上整齐地摆放了三个玉简。¤Diferentemente dos outros livros bem dispostos na estante, três rolhas de jade estavam cuidadosamente colocadas sobre a mesa.
走近一看，分别便是那《鹤喙针》、《飞针术》与《鹤回翔》。自不用说，你迅速将其全部浏览了一遍。¤À medida que se aproxima, você pode ver que são as técnicas {cr.nanoTime agulha}, {agulha voante} e {grande gaivota voante}. Sem hesitar, você rapidamente examina todas elas.
“能自创出如此玄妙的神通，鹤真人真乃绝世奇才，只可惜……”¤Ser capaz de criar uma técnica divina tão profunda, Deixei Verdadeiro é realmente um especialista de talento incomparável. Infelizmente...
你来到了一个满是书卷与玉简的房间。¤Você chegou a uma sala cheia de livros e rolamentos de jade.
将其收下后，你又四处寻找了一番，但对你来说全然都是些无用之物。¤Depois de pegar, você procurou por algo útil, mas tudo era itens inúteis para você.
好了，回去复命吧。¤Tudo bem, volte e relatar sua missão.
嗯，没恢复之前{$Lin}就不要乱跑了。¤Bem, antes que você se recupere, não corra atrás de aventuras sem sentido, {name}.
还不满意嘛，那我在你传音符里留下神识印记吧，这可是我的底线了哦。¤Você ainda não está satisfeito? Então vou deixar uma impressão de sensação espiritual em seu talismã sonoro. Essa é minha linha baixa.
我刚在那阵法内战斗太久，神识有些受损，也得回去修养一会了。¤Eu me envolvi naquele array por muito tempo, meu senso de alma ficou um pouco danificado, preciso voltar para recuperação por um tempo.
唔，那就奖励心儿成为我的关门弟子吧，以后心儿要叫鸾儿师姐哦。¤Hmm, então vou recompensar Xiaoxin e torná-la minha discípula fechada. A partir de agora, ela deve me chamar de Vontade-Serenidade como Sênior Irmã.
好，我会记得的。¤Bom, vou lembrar.
我也说不好，嗯，只能说是有不好的预感。所以若是有需要，记得传音符联系。¤Não posso afirmar com certeza, mas tenho uma má sensação sobre isso. Então, se precisar, lembre-se de usar o selo sonoro para me contactar.
林沐心像是想到了什么，俏脸飞红，而后毫不犹豫地拒绝了宫主的好意。¤Lin Muxin parece ter pensado em algo, seu rosto bonito corando, e então rejeitou firmemente a oferta do Senhor do Palácio sem hesitação.
冲着我来？为什么？¤Vindo até mim? Por quê?
啊对了，这个丹方给你，还有些对应的药材。然后之前鸾儿给过你《神交法》，这本《内照法》也一起给你吧。¤Oh, certo, vou te dar essa receita e os correspondentes materiais medicinais. E lembre-se, Luan'er já lhe deu o <color=FF0000>{divina união}</color> antes, então também lhe dou esse <color=008000>{técnica da luz interior}</color>.
虽说事先已被你破去一角，但你竟能在此等阵法的加持下击败冲虚散人，还真是让我惊讶，不愧让我看好你这么多年，嘻嘻。¤Embora você já tivesse quebrado um canto dele antes, ainda assim fico impressionado com a sua capacidade de derrotar o Hermético Chong Xu sob a influência deste array. Você realmente merece todos esses anos do meu apoio, hehe.
哼，还不是被冲虚散人摆了一道。那阵法应该是出自古神教，专用于克制神魂一道的修士，不但要多位元婴修士为阵基，还内合奇门八卦之形，竟能内蕴一个小的阵法空间。若不是你击杀了作为阵眼的冲虚散人，只怕是要我亲至阵法外才能发觉。¤Hmm, parece que caí de novo no engodo do Ermitão Chong Xu. Essa formação deve ser da Secta Antiga dos Deuses e foi especificamente projetada para restringir cultivadores especializados na alma. Requer múltiplos cultivadores de Alma Nascida como base e também está impregnada pelos princípios da Porta Única e Trigrama Octogonal. Até mesmo contém uma pequena formação espacial dentro dela. Se você não tivesse matado o Ermitão Chong Xu, que era a pupila dessa formação, eu talvez tenha tido que investigá-la pessoalmente do lado de fora da formação.
啊，对了，几大魔教最近动作不小，你在外游历时多加小心，我感觉，他们可能会冲着你来。¤Ah, por sinal, as principais seitas demônias têm estado bastante ativas recentemente. Cuide-se durante suas viagens fora, tenho uma sensação de que eles podem te procurar.
你话音刚落，星凝的神识传音就进入脑中。随后她本人也是轻踩莲步而至。¤Assim que suas palavras caíram, o senso de alma de Xing Ning transmitiu uma mensagem para minha mente. Logo depois, ela chegou com um passo leve.
我就当你夸我咯，嘿嘿。¤Vou considerar que você está elogiando mim, hehe.
摊上你这么个聪慧的宫主，星宫弟子们还真是走运呢。¤Com um Mestre da Cúpula Estrelar tão sábio como você, os discípulos da Cúpula Estrelar realmente são sortudos.
好了好了，别一副充满怨念的样子，我也不是故意要隐瞒身份的嘛。本只是用来骗无惑和丹阳子的嘻嘻，谁叫他们总是想管着我。¤Certo, certo, não me olhe com ressentimento. Eu não escondi minha identidade de propósito. Apenas brinquei com Wu Huo e Yang Pill hehe. Eles sempre querem me controlar.
你神识既然能覆盖大半个宁州，为啥不在蕊宫仙子重伤时就前往救援？以你的遁速应该早就不过几息之间便能抵达吧？¤Por que você não foi resgatar a Fada Rui no Palácio Rui quando seu senso espiritual cobre quase todo Ningzhou? Com sua velocidade, poderia ter chegado em apenas alguns suspiros, certo?
嗯，放心吧。{FirstName}{$NickName}也别去太远的地方，每{color=#d0380a}五百年{/color}一开的{color=#d0380a}宁州古迹{/color}还是很有探索价值的。¤Hmm, não se preocupe. {FirstName} {NickName}, não vá muito longe. O antigo sítio arqueológico da Província de Ning, que abre a cada {color=#d0380a}cinco séculos{/color}, ainda vale a pena explorar.
不过你竟能在此等阵法的加持下击败冲虚散人，还真是让我惊讶，不愧让我看好你这么多年，嘻嘻。¤No entanto, você conseguiu derrotar o Hermético Chong Xu com a ajuda deste阵法，这真的让我很惊讶。我这些年一直在留意你，哈哈。
别夸我了，如果一开始追杀冲虚的是你，他能不能逃出天星城还是另说呢。¤Não exagere nos elogios, se foi você quem perseguiu Chong Xu desde o início, se ele conseguiria escapar da Cidade Estrelada é outra história.
我该去帮鸾儿疗伤了，就不多陪你们啦。¤Devo ir ajudar Luan'er a curar suas feridas, então não vou acompanhá-los por muito tempo.
星宫本就以双修闻名，有多个道侣也说得过去。而且，我们还是别议论她了，谁知道她还有些什么鬼点子...¤A Cúpula Estelar sempre foi famosa por sua dupla cultivação, e ter múltiplos parceiros é aceitável. Mas não vamos discutir mais sobre ela, quem sabe o que outras tramas ela tenha guardadas...
星铃儿指点你修炼？¤O Estrela-Velha te aponta para o caminho do cultivo?
宫主好意我心领了，还是算了吧...¤Agradeço a bondade do senhor do palácio, mas melhor recusar...
啊，忘了告诉你，星铃儿就是宫主...我也是刚刚知道的！\n¤Ah, eu esqueci de te contar, Estrela-Velha é o título do Mestre da Cidade... Apenas descobri isso agora!
不敢，别说我，偌大个宁州又有几人敢说你的坏话呢？¤Eu não ousaria. Não falei só de mim, quantas pessoas neste Ningzhou vasto ousariam a falar mal de você?
算是吧。以前没见过宫主道侣的时候，只当是笑话，没想到居然是真的。那...宫主有很多道侣的消息说不定也是...¤Feito. Quando não tinha visto os dao companheiros do Mestre do Palácio antes, pensei que fosse uma piada. Não esperava que fosse verdade. Então... a notícia de que o Mestre do Palácio tem muitos dao companheiros também pode ser...
宫主，那我呢？¤Mestre, o que sobre mim?
父亲真可怜...¤O pai realmente é bem pitoresco...
（我的神识不说覆盖整个宁州，但大半个还是没问题的哦，下次别让我抓到你说我坏话。）¤(Minha sensibilidade espiritual pode não cobrir todo Ningzhou, mas ainda tem um alcance amplo. Não me pegue falando por trás do meu ombro na próxima.)
回到星宫后，星凝先是让你们在大殿上稍等，而后便是送蕊宫仙子回房疗伤去了。¤Ao retornar à Cúpula Estrela, Xing Ning te pediu para esperar no salão principal por um momento antes de acompanhar a Imortal Ruigong de volta ao seu quarto para o tratamento.
噗，好好好，我把《星辰神念体》也教你吧，这可是我父亲的独门神通，宁州只此一份。¤Haha, bem então. Vou te ensinar o <color=blue>{Star God's Mind Body}</color>, que é a habilidade divina única do meu pai. Só existe em Ningzhou.
因为他们境界不如我咯，化神期和元婴期的差距可是天堑。而且鸾儿又很配合我，所以在她的演技和我的神识伪装相辅相成下，也就骗了他们五六百年吧嘻嘻。¤Porque seus níveis de cultivo são inferiores ao meu, a diferença entre as fases de Transformação Divina e Nascimento do Espírito é como o céu e a terra. E com Luan'er cooperando bem comigo, conseguimos enganá-los por quinhentos ou seiscentos anos graças às suas habilidades de atuação e ao meu disfarce de Sensibilidade do Espírito. Hehe.
他有啥可怜的，真要我坐镇宫中处理事务，肯定还不如鸾儿。这样既承担了宫主的责任，又能让我外出游山玩水，可是双赢哦。¤O que há de tão lamentável nele? Se eu tivesse que lidar com assuntos no palácio, não seria tão boa quanto Luan'er. Assim, posso suportar a responsabilidade de ser o Mestre do Palácio e também sair para desfrutar das montanhas e rios. É uma situação vencedora para todos.
唉，之前宫主叫我心儿都还没觉得什么，现在总觉得有些奇怪。¤Suspirou, antes quando o senhor do palácio me chamava de "pequena xin", eu não dava nada para isso, mas agora parece um pouco estranho.
是因为宫主的道侣蕊宫仙子也是女性么？¤Será que é porque o Dao Companion do Mestre do Palácio, Imortal Ruigong, também é uma mulher?
你说，要是你见到的宫主都是蕊宫仙子，那指点我修炼的真会是星铃儿么？¤Você pergunta, se os Mestres do Palácio que encontrar forem todos Imortais Ruigong, eles realmente irão me guiar na minha cultivação da Campanha Estelar?
没想到{$xing}还挺“大方”。¤Eu não esperava que {xing} fosse tão 'generoso'.
不管怎么说，你都是救了我的鸾儿啦，这是你应得的。¤De qualquer forma, você salvou a minha Luan'er, então você merece isso.
你和他们二人相识几百年，难道认不出你么？¤Você os conhece há centenas de anos, eles não te reconhecem?
凝神查探，你可以看到空中有一团凝而不散的雷云，而一只鲲正在浮于其中与一只雷灵相斗。¤Enquanto foca seus sentidos, você pode ver uma densa nuvem de trovão no céu, onde um peixe Kun está lutando contra um Espírito do Trovão.
远处雷鸣与兽吼交杂在一起随着阵阵剧烈的灵气波动，向四周荡开。¤No horizonte, trovões e rugidos de bestas se misturavam, espalhando ondas de intensas flutuações espirituais.
“轰隆~”¤Explodiu~
一道道天雷落在庞大的躯体后化作一道道雷劲在他体内爆开。不过，在雷云中的鲲已经逐渐适应了落雷的强度，身上的伤口甚至开始缓缓愈合。¤Uma série de relâmpagos celestiais atingiu o corpo massivo e se transformou em poder troncal que explodiu dentro dele. No entanto, o Kun na nuvem de trovões gradualmente se adaptou à força dos relâmpagos caindo, e as feridas em seu corpo até começaram a se curar lentamente.
之后雷灵奈何不得对方便被击散了，而那只鲲也注意到了你，目光冰冷的看着你。¤Depois disso, o Espírito do Trovão ficou sem jeito e foi facilmente disperso pelo adversário. O Kun também notou você, te observando com olhos frios.
真走运，居然找到了珍贵的四品灵药。¤Wow, que sorte! Eu realmente encontrei uma preciosidade de medicamento espiritual do quarto grau.
多谢各位道友抬爱，在下携带的丹药已经售完，咱们下次再会。¤Obrigado aos companheiros daoistas pelo seu apoio amável. A medicina que trouxe já se esgotou. Nos vemos novamente na próxima vez.
百里奇正与同族中人站在一起商议着什么，还是不要去打扰他了。¤Bai Li Qi está discutindo algo com seus parentes de clã. Melhor não incomodá-lo por agora.
哼，若魔门来犯宁州，我定叫他有来无回！¤Hmmf, se a Secta dos Demônios ousar atacar Ningzhou, eu me assegurarei de que eles não retornem!
而另一边，刚刚就被重伤的赤目老祖也没能冲出公孙府众人布下的阵法，被留了下来。¤Por outro lado, o Irmão Ferido Vermelho Olho não conseguiu romper o阵法布置由 Gongshen 家设置的，并被留下。
而另一边，刚刚就被重伤的赤目老祖没能冲出公孙府众人布下的阵法，被留了下来。¤Por outro lado, o venerável Olho Vermelho, que acabara de sofrer graves ferimentos, não conseguiu romper o阵法布置好的 by the Gongsun casa e foi deixado para trás.
这琚运琦原本就天资极高，否则光凭这秘术，可做不到风雨楼大长老的位置。¤O talento natural de Ju Yunqi era extremamente alto, caso contrário, com apenas essas artes ocultas, ele não seria capaz de alcançar a posição de Supremo Ancião do Morando de Ventos e Chuvas.
要追么？¤Você quer perseguir?
走吧，我们先回风雨楼。¤Vamos lá, vamos retornar ao Manoir Fengyu.
厉害...这琚运琦的秘术还真是不可小觑。¤impressionante... Essas artes ocultas da Yunqi realmente não devem ser subestimadas.
你没能拦下琚运琦，他化作一道紫黑色的遁光，消失不见了。¤Você não conseguiu impedir Ju Yunqi, que se transformou em uma luz escapulista purpura e preta, desaparecendo do视野。
尽管底牌尽出，琚运琦还是没能从你手下逃出。¤Embora tenha revelado todos os seus truques, Ju Yunqi ainda não conseguiu escapar da sua mão.
呼...这琚运琦的秘术还真是不可小觑。¤Ahn... As artes ocultas de Ju Yunqi realmente não devem ser subestimadas.
算了，今日他接连施展秘术，寿元大损，本就活不了多久了。¤Esqueça isso, ele usou artes ocultas várias vezes hoje, seu tempo de vida diminuiu muito, não vai viver por muito tempo.
你谨慎地用神识扫过洞窟，并没有发现有人或妖兽的踪迹。你决定...？¤Você examinou cuidadosamente a caverna com seu senso de alma, mas não encontrou nenhum sinal de humanos ou bestas espirituais. O que você decidirá fazer?
你刚一走进洞窟，没想到就激活了一处防御法阵。看来这里曾是哪位修士开辟的临时洞府，里面似乎没有人，但法阵灵力犹在，仍可以运转。你决定...？¤Assim que você entrar na caverna, aciona de forma inesperada uma formação defensiva. Parece ter sido um refúgio temporário escavado por um cultivador. Não parece haver ninguém dentro, mas a força da formação ainda está ativa e funcionando. O que você decidirá fazer?
此阵布置的颇为精妙，尽管花费了不少时间，但凭你对于布阵之道的粗浅认知实在难以破解此阵。¤A disposição deste array é bastante exímia. Embora tenha levado muito tempo, é difícil que você consiga romper este array com seu entendimento superficial de formação de arrays.
此阵布置的颇为精妙，好在你对于御阵之道颇有研究，很快便看出了其中门道。¤A disposição desta formação é bastante exímia. Felizmente, você realizou pesquisas extensivas sobre o caminho do arranjo imperial, então rapidamente descobriu seus segredos.
你精准地毁掉阵眼，关闭阵法的运转，顺利进入了洞府。¤Você destruiu precisamente o olho da formação, desligou a operação do阵法，并顺利进入了洞穴。
如此一来，就只有尝试用蛮力破除阵法这一种方案了。¤Neste caso, a única opção é tentar usar força bruta para quebrar o阵列。
但即便能够破除阵法，布阵之人想必也可以立刻知晓此事，要冒此风险么？¤Mas mesmo que o阵能被破坏，布阵的人必须立刻就知道。这风险值得冒吗？
你也是打算出海？我听说无尽之海上有许多陆地上见不到的奇特妖兽，这次出去一定要长长见识。¤Você também está planejando zarpar? Ouvi dizer que há muitos espíritos de bestas únicos no mar infinito, que não podem ser encontrados na terra. Nesta jornada, devemos certamente expandir nossos horizontes.
你很强，期待下一次和你切磋。¤Você é muito forte, estou ansioso pela próxima vez que lutarmos.
弟子恭送师尊。¤Discípulo respeitoso vê ofertar Mestre.
哈哈哈，{FirstName}{shidi}，恭喜你夺得本次大比的第一，你这次可谓是名震宗门啊。¤Hahaha, {shidi} {FirstName}, parabéns pela sua vitória no primeiro lugar neste concurso. Seu nome agora é famoso pelo entireto da seita.
哈哈哈，不错。你入我门下，本座必会悉心教导你的。\n之前墨景山所用的是《五毒噬心决》，乃是本门地阶毒法，你觉得如何。¤HAHAHA, não está mal. Se você se juntar à minha seita, certamente lhe instruirei com cuidado. Antes disso, Mo Jingshan usou o <color=red><b>{shidi}</b></color>, uma técnica venenosa de nosso nível terreno dentro da seita. O que você acha?
可惜...索性这次大比已经拿到了筑基丹，也算有所收获。¤Infelizmente, nessa vez o grande desafio já obteve a pilula de fundação, que também pode ser considerada como algum ganho.
作为这次宗门大比的第一，你可以自行选择拜入我派任意一位长老门下。来，我现在便带你前往大殿。¤Como o vencedor do primeiro lugar na competição familiar, você pode escolher ser treinado por qualquer velho de nossa seita. Venha, vou levá-lo para a grande sala agora.
若有要事，可来后山寻我。¤Se tiver algo importante, pode vir me encontrar nas montanhas traseiras.
安心修炼，最好在猎魔试炼之中，为宗门争光。¤Foque no cultivo e busque a glória da seita ao avançar com segurança pelo teste de caça a demônios.
墨师兄所使的毒功，甚是霸道，对阵之时只能以灵力强行压制。¤A técnica venenosa do Tio Mai é extremamente dominante; em combate, só se pode suprimi-la forçosamente com energia espiritual.
多谢，师尊。¤Obrigado, Mestre.
倒是有点眼光，拿着吧。¤É um pouco uma visão, leve com isso.
师尊在上，请受徒儿一拜。¤Mestre, aceite uma reverência de seu discípulo.
弟子谨遵教诲。¤O discípulo seguirá cuidadosamente as doutrinas.
至于为什么是小友，老夫也有一定猜想，小友若是感兴趣，不妨听老夫再啰嗦几句。¤Pelas razões de ser seu jovem amigo, este humilde também tem uma certa suposição. Se o jovem amigo estiver interessado, por que não escutar um pouco mais deste humilde babar?
心儿此前刚出林府，天星城便已是启动大阵封锁，老夫料想心儿也未能出城。但若是停留城中，暴露行踪也不过是时间问题。¤Pequeno Xin ainda não havia saído da Casa Lin quando a Cidade Estrelar ativou seu grande阵法来封锁区域。我想小xin应该无法离开城市。不过，如果她留在城里，她的行踪早晚会被发现。
心儿的大哥也是与其交情不浅，还是孩童之时算得上是往来密切。连带之下，雪儿与心儿也是与他熟稔起来。心儿若要找人帮忙，找他自是上上之选。¤O irmão mais velho de Xiner tinha uma relação próxima com ele desde a infância. Como resultado, Xuer e Xiner também se familiarizaram com ele. Se Xiner precisasse de ajuda, seria a melhor escolha para pedir.
小友不用惊慌，心儿给你的法宝是能一定程度上遮掩小友的气息，其他长老也确是未能发现小友潜入林府，否则这一路不会这么顺畅。¤Amado jovem cultivador, não se assuste. O artefato que Pequena Xín te deu pode cobrir parcialmente sua respiração. Os outros velhos não perceberam a sua invasão na Casa Lin. Caso contrário, não teria sido tão suave.
再者以心儿的性子，若是被困住，自是不肯坐以待毙。如今能破此局的方法，除家主出关亲自主持大局外，便只有找个合适的理由，让老夫出手干涉了。¤Além disso, considerando o temperamento de Xin Er, ela certamente não ficaria parada se estivesse presa. A única maneira de quebrar essa situação é com o Patriarca assumir pessoalmente ou encontrar uma excusa adequada para eu intervir.
这冲虚散人虽说是星宫大长老座下弟子，但已是停留在金丹后期数十年无半点进步，细细算来也当是寿元无多。心儿又是林家这一代中资质最好的一位，假以时日，有望同广微老祖一般化神飞升。¤Embora seja discípulo do Grande Velho da Estrela, este Hermético Chong Xu ficou preso no estágio tardio de Núcleo Dourado por décadas sem nenhum progresso. Pode-se dizer com segurança que seu tempo está contado. Ao mesmo tempo, Xing é a membro mais talentosa da família Lin nessa geração. Se lhe for dado tempo, ela tem potencial para passar pela Transformação Divina e ascender como o venerado Velho Guangwei.
事到如今，老夫也不瞒着什么了。星宫素来以双修为重，而林家作为星宫的一支，素有与它系联姻的惯例，族中上下已是习以为常。虽说心儿对此一直有不满，甚至有些偏见，但对此次联姻的猜疑也不无道理。¤Neste ponto, não vou mais esconder nada. A Cúpula Estelar sempre deu grande importância ao cultivo duplo, e como uma filial da Cúpula Estelar, a Família Lin está acostumada a formar alianças com outras filiais. É uma prática comum dentro do clã. Embora Pequena Xin sempre tenha estado insatisfeita com isso e até mesmo tenha algum preconceito, suas suspeitas sobre esta união não estão completamente infundadas.
{FirstName}小友，你来了。¤Olá {name}, jovem amigo, você chegou.
前辈请说。¤Senhor, por favor, fale.
呵呵，本来老夫也不太肯定出现于此的会是谁，但片刻前老夫感知到小友出现在林府，便是有了些许结论。¤Hehe, não sabia quem apareceria aqui, mas há pouco senti que meu jovem amigo havia chegado à Casa Lin, então cheguei a essa conclusão.
晚辈知晓。¤Júnior entendeu.
前辈知道我要来？¤O senhor sabia que eu ia chegar?
原本老夫还在猜想心儿是否知道，小友与倪家少爷此前乃是一同前来林府。即便心儿知晓此事且找上了小友，小友又是否愿意帮助心儿。这就不是老夫能妄加揣测的了。¤Originalmente, este velho ainda estava especulando se Pequeno Xin sabia que Jovem Amigo e o jovem senhor da família Ni já haviam vindo à casa Lin. Mesmo que Pequeno Xin soubesse disso e se aproximasse de Jovem Amigo, não está claro se Jovem Amigo estaria disposto a ajudá-la. Isto não é algo que este velho possa especular.
小友，你来了。¤Jovem amigo, você chegou aqui.
但封城时，老夫已是见到倪家家主与其一同离去，心儿却滞留城中，定是寻而不得。在此种情况下，与倪家少爷一同前来林府的小友，也就顺理成章地成了心儿的选择了。¤Durante a selagem da cidade, esse velho já havia visto o patriarca da família Ni levando {shixiong}. Pequeno Xin ficou na cidade e não foi encontrado. Nessa situação, o jovem amigo que veio à casa Lin junto com o jovem senhor da família Ni se tornou a escolha natural para Pequeno Xin.
而家主闭关多年，谁也不知道其中是什么情况，若不到最后关头，心儿自然不会选这条路。那老夫就只要于此静候心儿的消息便好。¤O líder da seita se isolou há muitos anos, e ninguém sabe o que está acontecendo. Pequeno Xin não escolherá este caminho a menos que seja a última alternativa. Velho homem vai esperar aqui pelas notícias de Pequeno Xin.
但我适时出现在了林府。¤Mas eu apareci na Casa Lin no momento certo.
家主又是最为疼爱心儿，由此可想，这冲虚散人别说是星宫大长老弟子，即便是大长老本人，此次联姻也无半点可能。¤O chefe da família, que também adora muito o Pequeno Xin, pode ser visto como relutante até mesmo em considerar Chong Xu, o Hermético, como discípulo do Velho Mestre da Cúpula Estrelar, ainda mais do próprio Velho Mestre, para este casamento aliança.
呵呵，那就得先说说宁州几大家族年轻一辈的大少爷了。百里家那位性烈如火，但过于崇尚实力；而公孙家那位举止文雅，却是工于心计；最后倪家的大少爷，虽说贪玩且好管闲事，但因为性格直爽，也是人缘最好的一位。¤Hehe, vamos primeiro falar sobre os jovens senhores das famílias principais de Ningzhou. O primogênito da família Baili é apaixonado e valoriza muito a força; o primogênito da família Gongsun tem postura elegante, mas é hábil em tramóias; finalmente, o primogênito da família Ni, apesar de ser travesso e metido a affair, tem a melhor personalidade e relacionamentos com os outros devido à sua natureza direta.
若无其他要事，小友还是快些回去找心儿吧，料想那丫头正担心着呢。¤Se não há mais nada a tratar, jovem amigo, sugiro que você corra para encontrar o pequeno Xin. Imagino que aquela menina esteja morrendo de preocupação com você.
听老夫啰嗦了这么久，现在该小友说说你们的计划了。¤Depois de ouvir tanto esse velho falando demais, agora é a vez do meu jovem amigo compartilhar seu plano.
呵呵，不错，小友的出现让答案昭然若揭。¤Haha, não está mal. A aparência do nosso jovem amigo já deu a resposta.
你将此前与林沐心的交流一一道来，通羽上人只是静静聆听，直到你说完还保持着一副若有所思的样子。¤Você relatou suas interações passadas com Lin Muxin ao Venerável Tongyu, que ouviu em silêncio até você terminar de falar. Mesmo após você ter acabado, ele permaneceu profundamente em pensamento.
嗯...请小友转告心儿，若是你们有了计划，老夫会伺机配合。如有找到其他长老收贿受赂的证据，老夫更是可以强行终止这次联姻，等家主出关再做处理。¤Bem... Peça a {xīn} se ela tem um plano. Se essa jovem tiver alguma ideia, este velho cooperará quando houver oportunidade. Se for encontrado provas de outros vovós aceitando propina, este velho poderá romper o pacto forçosamente e resolveremos isso quando o chefe sair da seclusão.
我想，此人既然敢在方壶山作恶，我宗定不会坐视不管的。¤Acredito que como essa pessoa ousa cometer maus feitos no Monte Fang Hu, nossa seita não irá ficar de braços cruzados.
大哥应该是在方壶山附近采摘炼丹所需的药材吧...但那附近可是竹山宗的地界，能出什么意外呢？¤O grande irmão deve estar coletando matérias-primas para alquimia perto da Montanha Fang Hu... Mas aquele lugar está dentro do território da Secta da Montanha de Bamboo, então o que eventos inesperados podem ocorrer?
我这就去往竹山宗，请竹山宗的长老们帮忙调查此事！¤Agora partirei para a Montanha de Bambu. Solicito cortesemente à cúpula da Montanha de Bambu que auxilie na investigação deste assunto!
真的非常感谢你能告诉我这些，我也没有什么能够报答你的，这几颗是大哥生前炼制的丹药，还请你能够收下...¤Muito obrigado por me contar tudo isso. Não tenho nada para retribuir. Essas pílulas foram refinadas pelo primogênito antes de falecer. Espero que você possa aceitá-las.
你找到我大哥了？¤Você encontrou meu primogênito?
别难过了，人死不能复生。¤Não se preocupe, os mortos não podem voltar à vida.
道友，看你一个人在这里发愁，可是遇到了什么难处？¤Daoista fellow, vejo que você está aqui sozinho e parecia preocupado. Você encontrou alguma dificuldade?
{vpunch=10,0.5}这...这是我大哥的储物袋！¤{vpunch=10,0.5} Essa... essa é a bolsa de armazenamento do meu irmão mais velho!
你...你有我大哥的消息了？¤Você... Você tem notícias sobre meu irmão mais velho?
你可知道你大哥与你分别前是去了什么地方？¤Você sabe onde seu primogênito foi antes de vocês se separarem?
你说的对，我这就去往竹山宗，请竹山宗的长老为我大哥报仇！¤Você está certo, vou direto à Montanha de Bambu e pedirei ao seu velho mestre que vingue meu irmão maior!
(我还是不要多管闲事了吧。)¤(Melhor não me meter em assuntos alheios.)
哎...可别出了什么事才好...¤Ah... espero que nada mau aconteça...
你将自己在方壶山的所见所闻一一说来。¤Você nos contará tudo o que viu e ouviu na Montanha Fang Hu.
我想，此人既然敢在方壶山作恶，竹山宗定然不会坐视不管的。¤Acredito que como essa pessoa ousou cometer atos malignos no Monte Fang Hu, a Seita da Montanha de Bambu certamente não ficará sentada aguardando passivamente.
哎...大哥怎么还没有回来，这都已经过去那么久了...¤Ah... por que o irmão maior ainda não voltou? Já faz muito tempo...
呜呜呜...都怪我，大哥若不是为了帮我采药炼丹，也不会遇到这种事...¤Ahn... É toda minha culpa. Se meu irmão mais velho não tivesse ajudado a coletar ervas e refinar alquímia, não teríamos enfrentado algo assim...
谢谢你告诉我这些！既然这个人敢在方壶山作恶，竹山宗肯定不会坐视不管的。¤Obrigado por me dizer isso! Como essa pessoa está praticando maldade na Montanha Fang Hu, a Seita da Montanha do Bambu certamente não ficará de braços cruzados.
哎...这可如何是好...¤Ah... o que devo fazer...
我这就去往竹山宗！¤Agora me dirijo à Seção da Montanha de bambu!
这么说，我大哥很有可能也是被此人抓去了...¤Você está dizendo que é muito provável que meu primogênito também tenha sido capturado por essa pessoa...
阁下有所不知。我与大哥约定要在这广陵城的客栈碰面，眼下这约定的时间已经过去大半个月了，大哥却还不见踪影。¤Você pode não saber, mas meu irmão mais velho e eu combinamos de nos encontrar em uma taberna na Cidade de Guangling. Já se passaram mais de um mês desde nosso acordo, mas ainda não vi nenhum sinal dele.
道友莫急，这头怪物就交给我吧。¤Daoista fellow, não se preocupe. Deixe esse monstro comigo.
你我联...噗~~¤Você e eu, conectamos... *pfft~~*
不远处阵阵咆哮伴随着剧烈的能量波动传来，乃是一只造型丑陋的怪龙正在围攻一个屏障，屏障之中端坐着一个剑眉星目的俊朗男子。¤De perto chegaram os rugidos acompanhados de flutuações energéticas violentas. Foi causado por um monstro-dragão feio atacando uma barreira. Dentro da barreira, um homem bonito com sobrancelhas como espadas e olhos estelares estava sentado calmamente.
在下就是龙族族长敖玄，来你我联手除去这尸蛟。¤Eu sou o líder da Clã Dragão, Aoxuan. Vamos trabalhar juntos para eliminar este Dragão Cadáver.
见你靠近怪龙停手目露凶光的看着你，又时不时贪婪的望向屏障中的男子，而屏障中的男子疑惑的看了看你与悬在身边的龙鳞印。¤Ao se aproximar do dragão monstro, ele para e te encara com um olhar feroz. De vez em quando, fixa o olhar de forma voraz no homem dentro da escudo, enquanto o homem dentro do escudo te observa junto com a selante de escamas de dragão pendurada ao seu lado, confuso.
这男子捏起法诀，你感受到身边的龙鳞印似有感应，开始颤动。¤O homem fez um sinal com as mãos e você sentiu as escamas de dragão ao seu lado reagindo e começando a tremer.
话音未落，敖玄就喷出一口鲜血，虚弱的跪倒在了地上。¤Antes que as palavras saíssem até mesmo da sua boca, Ao Xuan cuspiu uma bochecha cheia de sangue e caiu de joelhos no chão fraco e debilitado.
这陨龙之地乃是上古龙宫的碎片，我受困此地传音符发不出去，也是难怪。¤O reino das dragões caídos é na verdade uma fração do antigo palácio dos dragões. Estou preso aqui e não consigo usar o talismã do som para me comunicar. Não é de se maravilhar.
你不是来救我的？¤Você não veio aqui para me salvar?
敖灵？这傻丫头哦。¤Ao Ling? Aquela garota bobinha.
还好道友来得早，要不然死在这两只畜生手中怕是要连皮带骨都被吞个干净喽。¤Felizmente, o daoista companheiro chegou cedo. Caso contrário, temia-me ter sido devorado por esses dois monstros, carne e osso incluídos.
（你还挺会讲话....）¤Você é bastante eloquente....
真是龙鳞印？阁下面生，看来是我龙族的新客卿？¤É aquele selo da Escama de Dragão? Você deve ser um novo convidado do Clã Dragão meu.
这陨龙之地乃是上古龙宫的碎片，我受困此地传音符发不出去，也就是她还会如此费心找人前来救我。¤O Reino dos Dragões Caídos é um fragmento do Palácio dos Dragões Antigos. Estou preso aqui e não posso usar o Talismã do Som para chamar por ajuda. Por isso, ela se esforçou tanto para encontrar alguém que possa me salvar.
咳咳咳....¤Ahem...
我有要事回报，我宁州城内有魔门余孽。¤Tenho notícias importantes a anunciar. Ainda restam resquícios da seita demoníaca em Ningzhou.
你就将此物带到离火门沃焦山执事堂，再将交换的物品带回来。¤Leve este item à Sala do Diácono da Montanha Inferno, da Seita Porta-Fogo, e traga de volta os itens trocados.
我直接出手了结这个魔教妖人。¤Eu tomei medidas diretas contra esse cultista demoníaco.
我了解了，剩下的具体事宜，就由我们审问这两个家伙得知吧。¤Entendi, vamos deixar os demais detalhes serem descobertos através de nossa interrogatório desses dois caras.
宁王府确实暗通魔教，那宁王为了续命，搭上了天魔道换取活人入药秘术用以续命。¤O Palácio do Rei Ning realmente está tramando com a Cultura do Demônio Celestial. Para estender sua vida, o Rei Ning recorreu ao comércio com a Cultura do Demônio Celestial para obter os segredos de usar humanos vivos como medicina para alongar sua existência.
血剑宫，血剑宫是雍州第一大派，和我白帝楼颇有宿怨，你以后遇到要谨慎应对。¤Palácio da Espada Sangrenta, a maior seita de Yongzhou, tem uma antiga rivalidade com nossa Torre do Imperador Branco. Seja cauteloso ao encontrá-los no futuro.
我们与离火门合作，一直在寻找，离火门内部的真正的内鬼。¤Temos trabalhado com a Secta Porta do Fogo para encontrar o verdadeiro traidor dentro da secta. Céu de Fogo pode ser uma peça-chave nessa busca.
唉，宁王府我自然不放在眼里，但是...这宁王府背后可是玄道宗。¤Ah, eu naturalmente não me importo com a Mansão Rei Ning, mas... atrás dela está a Secta Dao Xuan.
不得不说，自从那墨居仁暴露之后，虽然积极配合调查但是隐藏下来的魔门妖人，却也没有什么进展。¤Deve-se dizer que desde a revelação de Mo Juren, embora ele tenha colaborado ativamente com as investigações, os demônios ocultos da seita demoníaca não fizeram nenhum progresso.
快讲！¤Por favor, fale rápido!
道友，我白帝楼绝学仅对持有白帝令的青年才俊开放。¤Daoista fellow, os últimos segredos da Torre do Imperador Branco estão reservados apenas para jovens talentosos que possuem o Mandado do Imperador Branco.
空间裂缝？！¤Fissura espacial?!
此次不同的怀疑对象，会接到不一样的情报，就看那个鱼儿上钩了。所以你也不要太过忧心，也许此行并不会出事。¤Nessa vez, o suspeito é diferente e receberá informações distintas. Depende do qual peixe mordesse o isqueiro. Então não se preocupe muito, talvez nada aconteça nesta viagem.
你那位好友，也是这样加入宁王府的？¤Se seu amigo também entrou no Manoir do Rei Ning assim?
所伤，目前下落他二人也不知。¤O paradeiro de Suo Shang é desconhecido para ambos.
离火门绝焰堂执事墨居仁，因修炼¤Sala do Fogo Absoluto da Porta do Fogo da Seita Porta-Fogo. O decano Mo Juren, devido à cultivação,
...嗯，我知道了。\r此事事关重大，还望你保密。¤Hmm, entendi. Essa é uma questão muito importante, então espero que você mantenha isso em confidencialidade.
这一次在巫山活动的人确实是在追击叛徒黑心老人，据二人所说黑心老人被¤Nesta vez, os que estavam ativos na Montanha Wu realmente estavam perseguindo o traidor Velho Coração Escuro. De acordo com eles, após a captura do Velho Coração Escuro, ele foi levado à Montanha Wu para interrogatório.
快讲。¤Diga rápido.
所以这一次我们决定引蛇出洞！¤Então dessa vez decidimos atraír o cobra fora do seu buraco!
墨居仁啊...没想到啊。¤Mojenren... Nunca imaginei te ver novamente.
寿元亏空，伤了根本，再难突破，所以受到古神教的诱惑。¤Devido a uma vida esgotada e ferimentos fundamentais, é difícil fazer um quebra-cabeça. Assim, eles foram tentados pela antiga seita de deuses.
对，没有确凿证据，这宁州谁都动不了他。¤Sim, não há evidências concretas, então ninguém em Ningzhou pode tocar nele.
我？这些东西应该很是贵重的吧？¤Me? Essas coisas devem valer bastante, não é?
那如今除了这些，可有其他线索？¤Além disso, você tem alguma pista adicional agora?
道友，既然有此心意，那我白帝楼欢迎你的加入，从今以后你就是白帝楼内阁弟子，可以兑换我白帝楼核心功法和高阶仙剑。¤Daoista fellow, visto que você tem tal intenção, então a Torre do Imperador Branco nos convida para sua união. A partir de agora, você será um discípulo do interior da Torre do Imperador Branco, elegível a trocar por nossas técnicas centrais e espadas imortais de alto nível.
又一个？天魔道究竟有多少据点？¤Mais um? Quantos fortalezas exatamente o Culto Demoníaco Celestial possui?
天魔眼？此事事关重大，速速道来¤Olho do demônio celestial? Isso é muito importante. Explique rapidamente.
我在九嶷山，遇到被蛊真人所伤的黑心老人。¤Conheci um velho chamado Darkheart que foi ferido por um gu especialista na Montanha Jiuyi.
所以，我想拜托你帮我，查查这宁王府。¤Portanto, gostaria de pedir sua ajuda para investigar a Mansão Rei Ning.
近年来，化尘教自封山门，已有数年未招收弟子，不知是出现了什么变故。¤Nos últimos anos, a Secta do Deserto Móvel fechou suas portas e não aceita nenhum discípulo há vários anos. Não se sabe qual foi o motivo dessa mudança.
我有情报需要汇报，此事关乎天魔眼。¤Tenho informações a relatar, que dizem respeito ao Olho do Diabo Celestial.
不论如何，你帮了我也算是为我挚友报仇，而且此番能够查清天魔道于宁王府勾结之事，也是大功一件，理应获得奖赏。¤De qualquer jeito, ajudar-me é considerado vingança pela minha querida amiga. Mais ainda, ter a chance de investigar o complô entre a Cultura do Demônio Celestial e a Mansão do Rei Ning é uma grande conquista e merece recompensa adequada. Você deve ganhar alguma recompensa.
还是多谢你帮我了却一桩心事。¤Obrigado por ajudar a resolver um problema que me preocupava.
没，其实这算是我私人的一个请求吧。¤Não, na verdade isso mais se trata de uma solicitação pessoal minha.
嗯，你所说的我已记录，之后的事件我会处理的。¤Tudo bem, anotei o que você disse. Vou lidar com os seguintes eventos.
嗯...我知道了。¤Uh... Eu entendi.
起初她所使用的不过是普通的剑术，见不能将我拿下后，对方御使一柄血气缭绕的仙剑，攻势极其凌厉。¤No início, ela só usava artes marciais comum de espada. Ao ver que não conseguia me derrubar, o adversário brandiu uma espada mágica envolta de energia sanguínea, com um ataque extremamente feroz.
玄道宗？¤Sect do Caminho da Verdade?
嗯，我这就前往。¤Hmm, vou até lá agora.
他们有什么问题吗？他们也勾结魔修了？¤Eles têm algum problema? Eles também se associaram a cultivadores demônios?
血剑宫极为残忍，每个寿元将尽突破无望的金丹修士都要强制加入祭血使。¤A Cúpula da Espada Sangrenta é extremamente crua, forçando todos os cultivadores cuja vida está prestes a terminar sem esperança de quebra-through a participarem do Rito Sangrento de Sacrifício.
更蹊跷的是，我亲自打探，得到的情报是他已经抵达中州，而宁王府近日也无异常。¤O que é ainda mais incomum é que, ao investigar pessoalmente, descobri que ele já havia chegado a Ningzhou, e o Manoir do Rei Ning não apresentou nenhuma anomalia recentemente.
你是指？古神教的叛徒？¤Você está se referindo ao traidor da Secta Antiga dos Deuses?
应该又是魔教妖人作祟。¤Deve ser o trabalho de hereges demoníacos.
对方深深的看着你，似乎在辨别所说的真伪。¤O outro olhou profundamente para você, como se estivesse verificando a autenticidade do que foi dito.
而且，还有人假冒各个门派的修士，袭杀各个宗门参加试炼的人。¤Além disso, há pessoas se passando por cultivadores de diversas seitas e atacando aqueles que participam dos testes das seitas.
天邪子来势汹汹，覆巢之下无完卵，我不得不和他联手自保。¤O Diabo Celestial está chegando em toda a sua força, e sob seu ataque abrangente, não haverá sobreviventes. Não tenho outra escolha senão me aliar a ele para proteger-me.
天魔眼中有人从¤No Olho do Diabo Céleste, alguém está visível.
墨师兄...最后被大师兄带走，也不知道如何了¤Vovô Mo... finalmente foi levado pelo Mestre e não sei o que lhe aconteceu.
墨居仁...我还有印象，此人最后被炎萧所带走。¤Ainda me lembro de Mo Juren, ele foi levado por Yan Xiao no final.
我们收到情报最近{color=#d0380a}巫山{/color}似有古神教中人出现，需要你前往调查一番。¤Recebemos informações de que recentemente parecem haver membros da {color=#d0380a}Monte Wu{/color} presentes na {color=#d0380a}Seita Antiga dos Deuses{/color}. Precisamos que você investigue esse assunto.
中出来。¤Saia.
所以，你是要我以此加入宁王府？¤Então, quer que eu entre no Manoir do Rei Ning por isso?
对方是？¤Quem é o outro partido?
晚辈依照所示，前往正阳山调查化尘教封山一事。就目前已知的线索来看，化尘教应该是被魔门渗透了，而幕后黑手正是...¤De acordo com as instruções, como membro júnior, fui até a Montanha Yang para investigar o fechamento da Seita do Deserto Móvel. Com base nas pistas conhecidas atualmente, parece que a Seita do Deserto Móvel foi infiltrada por forças demoníacas, e o mestre por trás de tudo isso...”
这是我承诺的酬劳，我不会食言的。你可以三选一。¤Esta é a recompensa que prometi. Não vou mudar de ideia. Você pode escolher uma das três opções.
正是¤De fato
你若有机会经过正阳山一带，可以代为打听一番，看能否得到一些有用的情报。¤Se você passar por perto das redondezas do Monte Ressureição, por favor, pergunte se pode coletar alguma informação útil.
我们白帝楼剿灭过的大小据点，就已经有数近十处了。¤Já destruímos quase dez fortalezas diferentes, grandes e pequenas, sob o comando do Panteão do Imperador Branco.
这一次在巫山活动的人确实是在追击叛徒黑心老人，但他们还不知道天邪子被我诛杀。¤As pessoas que se mobilizaram na Montanha Wu desta vez realmente estão em busca do traidor Velho Coração Escuro, mas ainda não sabem que o Diabo Celestial já foi extirpado por mim.
古神教的，被我放倒了，剩下的就交给阁下了。¤A Venerável Seita dos Anciões foi derrubada por mim, o resto é sua responsabilidade, Excelência.
我们与离火门合作，一直在寻找离火门内部的真正的内鬼。¤Temos colaborado com a Secta Porta do Fogo para encontrar o verdadeiro traidor entre seus filhos. Fogo celestial pode ser a chave para descobrir sua identidade.
小友此番倒是很快嘛，这两个人是？¤Meu jovem amigo, você está bastante rápido dessa vez. Quem são essas duas pessoas?
这不就是金丹巅峰的死士？¤Não seria esse um guerreiro morto no pico do Core Amarelo?
对方是金丹修士，此番凶险辛苦你了。¤O adversário é um cultivador com um Núcleo Dourado. Você trabalhou duro para lidar com o perigo que eles representam desta vez.
但是，不久之后他存在我这里的命符碎裂。¤No entanto, logo depois, o talismã que ele deixou comigo se粉碎成碎片。 (shímiàn chénpòduì)
此次事件，始作俑者是倪振南，意在打探戮仙剑的下落。¤Neste incidente, o instigador foi Ni Zhennan, cujo propósito era investigar o paradeiro da Espada Exterminadora de Imortais.
这人剑，乃是我白帝楼剑术入门典籍，你好好参悟一番。¤Este Espadão Humano é um texto fundamental de espada do meu Palácio Imperial Branco. Estude-o com cuidado.
这是此番任务的奖励，这次多谢小友你了。¤Esta é a recompensa desta missão. Obrigado jovem amigo pelo seu auxílio nesta ocasião.
通常我白帝楼信物白帝令是发放给能在英杰会取得魁首的青年才俊的，毕竟魔修凶狠诡诈，庸人入我白帝楼也是白白送命。¤Geralmente, o Símbolo do Palácio Rei Branco, o Decretos do Rei Branco, é concedido apenas aos jovens talentosos que se tornam campeões no Torneio dos Heróis Jovens. Depois de tudo, cultivadores demônios são ferozes e astutos, e pessoas comuns que entram no Palácio Rei Branco só jogarão fora suas vidas.
（看来此事还是有人察觉了。）¤(Parece que alguém notou isso.)
道友，宗门弟子不能成为我白帝楼的核心弟子。¤Daoista fellow, discípulos de outras seitas não podem se tornar discípulos centrais do meu Pavilhão Rei Branco.
好了，此事我已知晓。后续楼内会处理的。¤Tudo bem, eu sei sobre isso. Vou ser tratado pela administração do edifício.
我有情报需要汇报，此事关乎黑心老人。¤Eu tenho informações a relatar. Este assunto está relacionado ao Velho Coração Escuro.
此番道友功不可没，这些灵核便赠与道友了。¤Daoista amigo, sua contribuição desta vez não pode ser ignorada. Essas essências espirituais lhe serão presenteadas.
晚辈，已经获得些许线索，回来复命。¤Discípulo júnior, eu obtive algumas pistas e voltei para relatar.
化尘教自封山门数年，近日才开始重新招收弟子，也不知是出现了什么变故。¤A Seção das Areias Móveis selou sua porta montanhosa por vários anos, mas só recentemente começou a recrutar discípulos novamente. Não está claro o que causou este mudança.
他所使用的是何法门？¤Que técnica ele está usando?
宁王，在逸风城摆下斗法台招收优胜的筑基修士作为供奉。¤O Rei Ning estabeleceu uma plataforma de duelos na Cidade de Yifeng para recrutar cultivadores bem-sucedidos do nível de construção de fundação como conselheiros convidados.
道友，你还未通过我白帝楼的考验。（当前声望不足）¤Fellow daoist, você ainda não passou no teste do Meio Imperial Pavilion. (Reputação atual insuficiente)
黑心老人？那个古神教的叛徒？¤Velho Homem Coração Escuro? Traidor da Seita dos Deuses Antigos?
什么？竟有魔修如此猖狂。¤O que? Existem de fato cultivadores demônios tão audaciosos.
逸风城？¤Cidade de Yifeng?
我已查清。¤Eu descobri.
你听说过，宁王府吗？¤Você já ouviu falar da Mansão do Conde Ning?
天魔眼已被封禁，有玄道宗看守，不会有问题吧~¤O Olho do Diabo Celestial está selado e guardado pela Secta Dao Xuan, então não deveria haver problemas.
道友，我白帝楼的核心弟子需要剑道初窥门径。¤Daoista fellow, como discípulo principal do Panteão do Imperador Branco, preciso de um primeiro vistoso da doutrina espada.
是这样吗？剩下的具体事宜，就由我们审问这两个家伙得知吧。¤É mesmo? Os detalhes específicos serão descobertos através de nossa interrogatório desses dois homens.
离火门也被古神教侵扰？¤A Seita Porta do Fogo também está sendo perturbada pela Seita do Deus Antigo?
我有一位好友曾加入宁王府成为供奉，前段时间他传信于我，说他受宁王之托要动身去往中州办事。¤Tenho um bom amigo que uma vez se juntou ao Manoir do Rei Ning como um velho convidado. Recentemente, ele me enviou uma mensagem, dizendo que fora encarregado pelo Rei Ning para ir a Ningzhou tratar de algum assunto.
嗜血珠？我并未见到。¤Perla sangrenta? Nunca a vi antes.
离火门之中还有魔门内鬼？嗯，我了解了。此事我会处理的。¤Há um espião da Seita dos Demônios dentro da Porta do Fogo? Hmm, entendi. Vou lidar com isso.
血剑宫会以秘法将他们提升至金丹巅峰，同时迫使他们参加各个危险的任务，以求于绝境中窥得突破的契机。¤A Cúpula da Espada Sangrenta usará técnicas ocultas para elevá-los ao pico do Reino do Núcleo Dourado, enquanto os forçará a participar de diversas missões perigosas com o objetivo de capturar uma oportunidade de quebra-through em situações desesperadoras.
对，此事凶险，你若是为难就当我没说过吧，但只要能查清真相，不论是结丹秘术，还是内阁功法，亦或是法宝级的仙剑，我都可以作为报答。¤Sim, essa questão é perigosa. Se você estiver hesitante, apenas finga que eu nunca mencionei isso. No entanto, desde que você consiga descobrir a verdade, se for o segredo da formação de dan, as técnicas do palácio imperial ou as espadas imortais do nível tesouro, eu poderei recompensá-lo.
要不然怎么是引蛇出洞？表面上是以暗度陈仓的方式交易，这种交易我们已经维系了很久了，对方必不会起疑。安心此次有高手暗中保护你的。¤Caso contrário, por que nos arriscaríamos em trazer o dragão fora da caverna? À primeira vista, faremos negócios através de métodos ocultos. Temos vindo a realizar tais transações há muito tempo e os outros não suspeitarão de nada. Repouse com tranquilidade sabendo que há um experiente especialista protegendo você neste momento.
不知道，我现在能否成为白帝楼内阁弟子。¤Não sei se posso me tornar discípulo do inner court da Torre do Imperador Branco agora.
你就将此物带到你离火门沃焦山执事堂，再将交换的物品带回来。¤Leva este item à Sala do Cônego da Montanha Inferno na tua Seita Porta-Fogo e traz de volta os itens trocados.
不过毕竟此行很是危险，此番我白帝楼愿意提供{color=#d0380a}结丹秘术《大周天吐纳》{/color}供你一阅。¤No entanto, essa jornada é realmente muito perigosa. Nessa ocasião, a Minaré da Rainha Branca está disposta a fornecer-lhe o segredo da formação de dâns e o 《grande exalação de circunstância》 para sua referência.
是有关宁王府的。¤Isto está relacionado com a Moradia do Rei Ning.
嗯.....不过，你可知嗜血珠的下落？¤Hmm... Mas você sabe onde está a Perla Voraz?
据离火门求助，离火门绝焰堂执事墨居仁受古神教诱惑，但内鬼不只他一人。¤De acordo com a solicitação da Porta do Fogo, o vigário do Templo do Fogo Absoluto, Mo Juren, foi seduzido pela Secta do Deus Antigo, mas ele não é o único traidor entre eles.
以白帝楼的势力，你何必如此大费周折。¤Com a influência da Torre do Imperador Branco, por que você precisa passar por tanto incômodo?
是这样吗？¤É mesmo assim?
最近{color=#d0380a}巫山{/color}有可疑之人出现，所以需要你前往调查一番。¤Recentemente, têm aparecido indivíduos suspeitos no Monte Wu, então precisamos que você investigue.
我有情报需要汇报，此事关乎倪家。¤Tenho informações que precisam ser relatadas, este assunto envolve a família Ni.
不过你并非化尘教弟子，出入正阳山，还需小心行事。¤No entanto, você não é discípulo da Secte do Deserto Móvel, então deve tomar cuidado ao entrar e sair do Monte Sol Ressurgente.
但之后得知，似乎还有内鬼。¤Mas mais tarde descobri que parecia haver um espião.
此番又有何发现？¤Quais novas descobertas você fez desta vez?
这是此番任务的酬劳，小友收好。¤Esta é a recompensa por concluir esta missão, jovem amigo. Por favor, aceite.
道友想要成为内阁弟子，还需先持有我白帝楼信物。¤Fellow daoista que deseja se tornar discípulo do Interior da Corte deve primeiro possuir o token de nossa Torre Branca Imperial.
我与那邪修交过手，虽不能确定他是否是魔门，但其手段也绝非正道。¤Eu lutei contra aquele cultivador diabólico. Embora não possa confirmar se ele pertence à seita demoníaca, seus métodos certamente não são ortodoxos.
我最后帮助他击杀天邪子。¤Finalmente, ajudei ele a matar o Diabo Celestial.
据你回报，离火门绝焰堂执事墨居仁之事。¤De acordo com seu relatório, há algo sobre Mo Juren, um diácono do Templo Chama Absoluta da Porta do Fogo.
目前没有什么需要交给道友的的任务。¤Daoista fellow, atualmente não há missões que precisem ser confiadas a você.
我在九嶷山，遇到被蛊真人所伤的黑心老人。他已经被天邪子所发现。¤Estou na Montanha Jiuyi e encontrei o velho Darkheart, que foi ferido pelo especialista que pratica as Artes Gu. Ele já foi descoberto pelo Diabo Celestial.
我离火门，居然还有此叛徒？¤Eu, da Secte Porta do Fogo, não posso acreditar que temos um traidor entre nós.
但是，自那以后我便再也没有收到过他的传音符。现在想来，恐怕已经...¤No entanto, desde então, eu não recebi mais nenhum talismã sonoro dele. Agora que penso nisso, temo que ele possa ter...
...嗯，我知道了。\r\n此事事关重大，还望你保密。¤Hmm, entendi. Essa é uma questão muito importante, espero que você mantenha isso em confidencialidade.
祭血使？¤Performador do ritual de sacrifício sanguíneo?
我通过他们往来的传音玉简，还了解到古神教叛徒...¤Por meio das taças de jade de mensagens trocadas entre eles, descobri sobre a traição dos discípulos da Secta do Deus Antigo...
祭血令？能击杀祭血使，此番凶险真的辛苦你了。¤Decretando sacrifício de sangue? Pode matar os usuários do ritual de sacrifício de sangue. Desta vez, você realmente está correndo um grande risco para fazer isso.
我有一位好友，加入宁王府成为供奉，前段时间他传信跟我说他受宁王之托，动身中州办事。¤Tenho um bom amigo que se juntou ao Manoir do Rei Ning como um velho convidado. Recentemente, ele me enviou uma mensagem dizendo que foi encarregado pelo Rei Ning para ir a Ningzhou tratar de algum assunto.
我这里有结丹秘术《小周天吐纳》，地阶剑道功法《砺剑诀》，以及一柄上品法宝仙剑。你可以从中任选其一。¤Tenho o segredo da技能丹阵，《小天吐息》，地剑技巧《磨刀术》，以及一把上品的神器仙剑。你可以从中选择任何一个。
倪家？可是与倪家家主的中毒有关。¤Família Ni? Mas está relacionada ao envenenamento do patriarca da família Ni.
怎么，你与他熟识？¤Que legal, você conhece ele?
我手头的任务，需持有白帝令的青年才俊方可执行，道友不太合适。¤A tarefa em mãos exige um jovem talento com o Mandado do Imperador Branco para ser executada. Daoistas mais velhos não são muito adequados.
所以，我要如何行事？¤Então, como eu devo prosseguir?
我在武陵城内，遇到一散修声称对我白帝楼很是仰慕，希望得人道剑典一观，之后将我诱骗至她的住处袭击我。¤Estava em Wulin Cidade quando encontrei um cultivador vagabundo que se declarou admiradora do Meio Imperial Branco. Ela pediu para ver o manual do Caminho da Espada e então me enganou até sua residência, onde atacou-me.
又一个天魔道据点…只是没想到，竟在竹山宗…¤Outra fortaleza do Culto Celestial das Demônios... Eu realmente não esperava que fosse na Secta da Montanha de Bambú...
盗取了至宝嗜血珠，逃来了宁州，而古神教也已派遣护法前来追击。¤Depois de roubhar a Preciosa Perola Sanguinária, ele fugiu para Ningzhou. Mas a Seita do Deus Antigo já enviou guardiões para perseguí-lo.
道友，我白帝楼除魔卫道，你好自为之。¤Daoista fellow, eu, da Torre Rei Branco, vim aqui para eliminar demônios e manter a justiça. Cuide bem de si mesmo.
节哀...¤Tenha conforto...
离火门？此事事关重大，速速道来。¤Porta do Fogo da Seita? Isso é muito sério, por favor explique rapidamente.
近日屡屡有散修在方壶山一带失踪，原来是被一邪修抓了去。¤Recentemente, há sido relatado o sumiço de vários cultivadores errantes na área da Montanha Fang Hu, pois eles foram capturados por um cultivador maligno.
此番凶险，这是我白帝楼的奖励，还望不要嫌弃。¤Este perigo é uma recompensa do meu Pavilhão Imperial Branco. Espero que você não se sinta insatisfeito.
这倒不是，墨居仁当年也算是一奇人，资质平平，但悟性极高。更是修炼威名赫赫的魔焰决，算是与炎萧同一批进入筑基期的“天才”呢。这是没想到啊....¤Isso não é o caso. Mo Juren também era uma figura notável naquele tempo. Seu talento era médio, mas sua compreensão era extremamente alta. Até mesmo praticou a famosa técnica de chama demoníaca e foi considerado um gênio que entrou na fase de estabelecimento fundacional ao mesmo tempo que Yan Xiao. Isso é bastante surpreendente...
天魔道极会利用心魔与执念，往往许下点蝇头小利，便能蛊惑人心。¤A Cultura do Demônio Celestial é muito hábil no uso do Coração de Demônio e obsessões. Geralmente, podem enganar facilmente as pessoas com ofertas pequenas e insignificantes.
我有情报需要汇报，此事关乎离火门。¤Tenho inteligência a relatar, este assunto está relacionado à Porta do Fogo.
离火门作为仙宗大派，日常物资往来也是极多的，这一次他们向我白帝楼提出以火麟玉交换仙剑和各种灵材，就由你来送去。¤A Porta do Fogo é uma facção importante na seita imortal, e suas provisões diárias são muito abundantes. Nesta ocasião, propuseram trocar Pedra Jadeselvagem de Fogo por Espadas Imortais e diversos materiais espirituais com nossa Torre do Imperador Branco. É a seu critério levar a cabo essa negociação.
不错，魔教妖人人人得而诛之。不过，你可知嗜血珠的下落？¤Não está mal, todos os demônios na seita demoníaca devem ser eliminados. No entanto, você sabe onde está a Perla Voraz?
道友，我白帝楼的核心弟子需有筑基修为。¤Daoista fellow, os discípulos principais do meu Pavilhão Imperador Branco devem ter cultivado a Fundação.
原来如此，辛苦小友了，我白帝楼对这些事绝不会坐视不理。¤Assim é mesmo. Obrigado pelo seu trabalho árduo, jovem amigo. A Torre do Imperador Branco nunca ignorará tais assuntos.
嗯..我明白了。¤Uh... Entendo.
还记得上次你带回来的情报吗？¤Você se lembra da inteligência que trouxe na última vez?
嗜血珠？似乎还在黑心老人身上。¤A Perla Sangrenta? Parece que ainda está com o Velho Homem Coração Escuro.
原来如此，怪不得炎萧似是与此人有旧。¤É assim mesmo. Não é surpresa que Yan Xiao tenha uma história com essa pessoa.
原来如此，唉....¤Então é isso, suspira....
这一次在巫山活动的人确实是追击叛徒黑心老人，据二人所说黑心老人被¤As pessoas participantes do evento neste Monte Wu realmente estão perseguindo o velho refugiado {darkheart}. De acordo com eles, o velho refugiado {darkheart} foi perseguido até o Monte Wu, mas sua localização atualmente é desconhecida.
活捉古神教妖人，这可是大功一件啊。这一次魔门妖人，又有何图谋？¤Capturar um membro da Secta dos Anciões Vivos vivo é uma grande conquista. Qual é o motivo dessa vez para essas criaturas demoníacas da Secta Demoníaca?
你将枯木老祖私通天魔道之事如实相告。¤Você irá revelar a verdade sobre a colusão do Patriarca Madeireiro com a Cultura do Demônio Celestial.
趁着这一年一次的秘市，只要我凑够灵石，未尝不可以行为精进一层。¤Durante este mercado secreto anual, basta que eu colete suficientes pedras espirituais para potencialmente elevar meu cultivo para o nível 1.
嗯？消息走漏了？¤Hm? Alguma notícia vazou?
那{shidi}小心。¤Seja cuidadoso, {shidi}.
不可能，此行就你我二人轻装而来。不行，迟则生变{shidi}你留在此地接引后续弟子，我先行潜入。¤Impossível, só as duas nós vieram aqui com leveza. Não vai funcionar, atrasos podem levar a mudanças imprevistas. Você fique para guiar os discípulos mais jovens que virão depois, eu vou entrar primeiro.
钟师兄，还是我来吧，这玄古门精于对付妖族还是我更保险一点。¤Venerável Irmão Zhong, deixe-me lidar com isso. Tenho mais experiência no tratamento da raça monstro do que a antiga e profunda seita ancestral.
{shidi}，前面的古月寨现在就是玄古门总部。¤{shidi}, o que antes era o Vila Gu Yue agora é a sede da Secta Antiga Profunda.
不知为何，此时古月寨的守山大阵全力运转。¤Por algum motivo, a Formação Shoushan da Família Guyue estava em pleno funcionamento neste momento.
好，我去云汐城跑一趟便是，你们便在此等我吧。¤Certo, vou para a Cidade de Nuvem e Volarei logo de volta. Vocês aguardem aqui.
被星宫宫主持续压迫的冲虚散人像是抓到了救命稻草，状若疯狂地向你嘶吼。¤O Hermético Chong Xu, que vinha sendo constantemente oprimido pelo Mestre da Casa Estrela, parecia ter agarrado uma palhinha de vida, gritando freneticamente para você.
又是你！一次又一次的，像只烦人的森蛛一般，来坏我好事！¤É você de novo! Cada vez mais, como uma aranha do bosque perturbadora, vindo estragar minha sorte!
你推门而入后，林沐心迅速结束修炼，走向门口，眼中满溢着希望地看向你。而星铃儿只是慵懒的转过身，靠着窗栏将目光投过来。¤Depois que você abre a porta, Lin Muxin rapidamente encerra sua cultivação e caminha em sua direção, seus olhos cheios de esperança enquanto te observa. Ao mesmo tempo, Star Bell se vira preguiçosamente e apoia-se na janela, lançando um olhar em sua direção.
老朽此后定将严加看管，他若敢再犯，必将立时清理门户。¤A partir de agora, este velho irá vigiá-lo rigorosamente. Se ousar ofender novamente, será expulso imediatamente.
而且还被你们弄出个棘手的谣言。¤Além disso, você criou uma rumorosa confusão.
{FirstName}道友，宫主虽是给你一本秘籍作为回报，但我们若不感谢你一番，实是过意不去。¤Daoista fellow {name}, embora o Senhor do Palácio tenha concedido um manual secreto como recompensa, não podemos deixar de expressar nossa gratidão.
林沐心正盘腿坐在地上修炼。星铃儿则凭栏而立，不知是在思考着什么，还是在欣赏那漫天交相辉映却又清冷的漫天星月。¤Lin Muxin sentou-se em posição de meditação no chão, cultivando. Star Bell ficou ao lado do corrimão, perdida em pensamentos ou admirando as estrelas e a lua brilhantes e claras refletidas no céu.
哼，你叫林沐心就是{$lin}，到我这却换成了星道友？¤Hmm, seu nome é Lin Muxin, mas você o mudou para "amigo Xing" quando veio até mim?
此术名唤《神交法》，乃星宫高阶双修秘术，现以此法赠与小友，还请勿外传。¤O nome desta técnica é chamada de {shenji fangfa}, que é uma técnica secreta para cultivamento duplo no nível alto do Casteleiro Estelar. Vou apresentar esta técnica a meu jovem amigo, mas por favor, mantenha isso em segredo.
之后便是林沐心向两位长老讲述整件事的经过，以及三人不断的对你夸赞，许久才各自离去。¤Depois disso, Lin Muxin contou todo o incidente aos dois velhos e eles continuamente elogiaram você. Foi só algum tempo depois que cada um saiu.
冲虚散人适才的气势早已消弭无踪，其内心怕是也像现下的长老堂一般，满地狼藉，混乱不堪，一时是不敢再开口言语。¤O antigo ar imponente do Hermético Chong Xu já havia desaparecido sem deixar rastro. Provavelmente seu coração estava tão desordenado quanto o Salão Velho agora, com detritos espalhados por toda parte e caos reinando. Por um tempo, ele não ousou falar novamente.
但你们也是实力不俗，再者冲虚散人境界未稳，竟是矗立在这风暴中一步未退。而室内的桌椅屏风等，虽尽皆不是凡物，却在此时遭了殃。¤Mas você também não é fraco em termos de força. Além disso, o domínio do Hermético Chong Xu está instável, mas ele se mantém firme no meio dessa tempestade. As mesas, cadeiras e telas dentro da sala, embora não sejam itens comuns, sofreram danos neste momento.
也罢，你纵是不说，本宫也能猜到几分。¤Ignorar. Mesmo que você não diga, esta residência pode deduzir algumas coisas.
本姑娘也不为难你们，只是奔波数天有些馋了，先给我准备一坛好酒吧。¤Não vou complicar as coisas para vocês, mas depois de viajar por alguns dias, essa menina está um pouco com fome. Prepare primeiro uma boa barrica de vinho para mim.
你这不识好歹的黄毛丫头，待我解决了外人，再来教训你！¤Você estúpida menina de cabelos amarelos, aguarde até que eu lide com esses estrangeiros e venha te dar uma lição!
哦？本宫的弟子可是提到冲虚长老为了突破，用了不少手段啊。¤Oh? Ouvi que o discípulo desta palácia mencionou que Venerável Chongxu usou muitos métodos para fazer um avanço.
好啦好啦，小友可是为星宫出力不少，铃儿不要在计较这些了。¤Certo, certo, jovem amigo tem contribuído muito para o Palácio Estrela. Ling'er, não se preocupe com essas coisas.
你跟着苗矮上人优哉游哉地来到长老堂。通羽上人和林家姐妹毅然在座，看到你进来，他们也是向你点头示意。¤Você seguiu o Irmão Mai Ao com tranquilidade até a Sala do Velho Sábio. O Irmão Tong Yu e as irmãs da família Lin estavam firmes em suas posições e sentadas. Ao vê-lo entrar, também lhe cumprimentaram com um aceno de cabeça.
{FirstName}小友实力真是惊人，冲虚散人在你手下竟无反抗之力。¤{name}, seu poder é realmente impressionante. O Hermético Chong Xu não te resistiu em nada.
嗯，{$lin}的父亲不知去了何处闭关，无法为林府主持公道。我们又听闻星宫宫主近年来也一直在宫内闭关，只得请她老人家出来主事。但冲虚散人作为星宫长老，又盘踞其中，怕是不会给我们机会。所以...¤Bem, o pai de {$lin} entrou em reclusão em algum lugar e não pode defender a justiça para a Casa Lin. Também ouvimos que o Mestre do Palácio Estrela tem estado em reclusão no palácio nos últimos anos, então tivemos que pedir que ela assumisse as responsabilidades. No entanto, com o Ermitão Chong Xu, como Ancião do Palácio Estrela, também escondido lá dentro, estamos temerosos de que ele não nos dê a chance. Então...
（但他怎么能想到...）¤(Mas como ele poderia ter esperado...)
我...我，我知错了！我不该贪图权势，我不该为难林家，我...我还不该...¤Eu...Eu, eu sei que estou errado! Não deveria ter desejado poder, não deveria ter causado problemas para a família Lin, eu...eu não deveria ter...
老朽定会好好教训这孽徒，还请宫主放心。¤Vou definitivamente ensinar essa discípula malvada uma lição, por favor tenha certeza, Mestre do Palácio.
看星宫宫主没有松口的意思，冲虚散人又是连忙跪下，一副诚恳认错的样子，前后的反差让星宫宫主直皱眉头。¤Vendo que o Mestre da Torre Estrela não ia desistir, Chong Xu, o Hermético, se ajoelhou apressadamente, parecendo admitir sinceramente seu erro. O contraste antes e agora fez o Mestre da Torre Estrela franzir a testa.
正当你以为出了岔子时，却看见星玲儿向你眨眨眼睛示意不用担心。¤Exatamente quando você pensava que algo havia dado errado, Xing Ling'er piscou para você com os olhos, sinalizando que não há motivo para se preocupar.
闻言，其他人都是看向星玲儿，却发现她不知何时已是离开冲虚散人身旁，躲到了你的身后，一时间让你成了众人的焦点。¤Ao ouvir isso, todos viram Xing Ling'er, mas descobriram que ela já havia deixado o lado do Hermético Chong Xu e se escondido atrás de você sem ninguém perceber. Isso fez você ser o centro das atenções por um momento.
前辈谬赞了，晚辈不过是...¤Senhor, você exagera. Jovem é apenas...
仔细想来，天星城也有与盈手露齐名的醉仙酿，但料想是与前者走的不同路子。不然林沐心贵为林府二小姐，也不至于为这极品盈手露着迷。¤Depois de pensar bem, parece que a Cidade de Starsky também tem um famoso Zuixian Nian que é comparável à Chuang Shui Jingyun. No entanto, é provável que ele adote uma abordagem diferente da última. Caso contrário, Lin Muxin, como a segunda filha do Clã Lin, não estaria tão obcecada com essa excelente Chuang Shui Jingyun.
大胆！当着本宫的面还敢出手伤人！¤Em destaque! Como ousas agir de forma imprudente e ferir alguém diante desta residência imperial!
哼，若不是{FirstName}小友找到本宫的弟子，只怕不出几日冲虚长老就要执掌星宫了罢？¤Hmm, se não fosse pela ajuda de {name} na busca pelos meus discípulos, temo que o Venerável Chongxu já teria tomado o Palácio Estrela nos últimos poucos dias, jovem amigo.
不多时，林沐心已是赶来。经过你的简单介绍后，她便是给星铃儿详细讲述冲虚散人此前在林府的作为，以及她的怀疑。¤Por não demorar muito, Lin Muxin chegou. Após uma breve apresentação por sua parte, ela passou a dar a Star Bell uma descrição detalhada das ações do Hermético Chong Xu na Casa Lin antes de expressar suas suspeitas.
不...不敢...我，我只是为了星宫，对，为了星宫着想。若是让林家继续...¤Eu... Eu não ousaria... Eu, eu só pensei no Palácio Estrela. Sim, pelo bem do Palácio Estrela. Se deixássemos a família Lin continuar...
只一揭开封口，便有花香夹带着清冽的酒香充满整个房间。两女本就是天生尤物，被这酒气一衬，更是娇艳万状。¤Assim que o selo foi aberto, um perfume floral misturado com uma fragrância de álcool puro preencheu todo o quarto. As duas mulheres já eram naturalmente belas, mas com esse cheiro de álcool, elas pareceram ainda mais encantadoras e atraentes.
终于，冲虚散人的师父，星宫大长老无惑真人赶到了林家长老殿。¤Finalmente, o Mestre do Hermético Chong Xu, o Venerável da Grande Cúpula Estrelar e Paragônio Indisturbido, chegou à Sala do Venerável Família Lin.
如今星宫才几位元婴长老，而我和师父已是占了其二，林家还是识趣些罢。¤Atualmente, o Palácio Estrela apenas possui alguns Ancestrais da Alma Jovem, e meu mestre e eu ocupamos dois deles. A Família Lin é sábia em se manter fora disso.
看你一副悉听遵命的样子，星铃儿脸上尽是满足。倒是林沐心的表情有些古怪。¤Olhando para você com uma expressão de obediência e atenção, o rosto da Estrela do Vento estava cheio de satisfação. Mas a expressão de Lin Muxin era um pouco estranha.
