确定¤Confirmar
取消¤Cancelar
算了¤Esqueça
进去¤Entre
前往¤Vá
御起真火提炼材料¤Levante o fogo verdadeiro para refinar os materiais
早早离开¤Saia cedo
仔细寻找¤Procure com cuidado
出示九龙玺¤Exiba o Selo dos Nove Dragões
进去看看¤Dê uma olhada
破阵¤Quebre a formação
离开¤Sair
那便出发吧¤Então vamos
完全没问题¤Sem problema algum
参加¤Participar
我还有些事没办完¤Ainda tenho algo para fazer
还能坚持¤Posso aguentar
再了解一下其它长老¤Saiba mais sobre os outros anciãos
略有耳闻¤Ouvi um pouco sobre isso.
青蛇真人¤Senhor Cobra Azure
长春真人¤Senhor Primavera Eterna
拜青蛇真人为师¤Torne-se discípulo do Senhor Cobra Azure
拜紫菱仙子为师¤Torne-se discípulo da Senhora Ziling
未曾听说过¤Nunca ouvi falar
紫菱仙子¤Senhora Ziling
拜长春真人为师¤Torne-se discípulo do Senhor Primavera Eterna
避开¤Esquivar
硬抗¤Suportar
正阳道长¤Senhor Sol Brilhante
苍坤上人¤Venerável Terra Pálida
拜正阳道长为师¤Torne-se discípulo do Senhor Sol Brilhante
拜火云老祖为师¤Torne-se discípulo do Patriarca Nuvem de Fogo
火云老祖¤Patriarca Nuvem de Fogo
拜苍坤上人为师¤Torne-se discípulo do Venerável Terra Pálida
还是算了¤Esqueça
采集¤Coletar
开始炼丹¤Comece a Alquimia
留下¤Ficar
暂且离开¤Saia por enquanto
尝试击溃禁制¤Tente quebrar o selo
退回去¤Recuar
闯过去¤Atravesse
静观其变¤Espere e veja o que acontece
出手相助¤Forneça ajuda
尝试修复¤Tente reparar
使用传送阵¤Use a formação de teleporte
服用解毒丹药¤Tome uma pílula de desintoxicação
转身离开¤Vire e saia
强行闯过¤Force a passagem
神识探查¤Sonda com Sentido da Alma
采摘灵药¤Colha ervas mágicas
笔直通过¤Vá direto
另寻他路¤Encontre outra rota
原路退回¤Retorne pelo mesmo caminho
于此修练¤Treine aqui
跳入水中¤Pule na água
用乱刃切割巨石¤Corte a rocha de forma aleatória
以后再想办法¤Pense nisso depois
用驱物术挪开巨石¤Mova a rocha com telecinesia
阴灵蟒¤Píton Espírito Yin
练习法术¤Pratique técnicas
偷偷潜入（神识检测）¤Entre furtivamente (detecção de sentido da alma)
出手攻击¤Ataque
硬闯过去¤Atravesse à força
退回原路¤Recue pelo caminho que veio
闯进去¤Invada
没什么想说的了¤Nada mais a dizer
关于渡劫¤Sobre Tribulação
关于长生¤Sobre Vida Eterna
关于魔门¤Sobre Portão Demoníaco
多一事不如少一事，静观其变¤Melhor esperar e ver o que acontece primeiro.
路见不平，自当现身相助。¤Quando você vê injustiça na estrada, deve aparecer para ajudar.
同门有难，自当现身相助。¤Quando um discípulo companheiro está em apuros, deve aparecer para ajudar.
屏息凝神，不要轻举妄动¤Segure a respiração, não aja precipitadamente
出手夺宝¤Tente roubar
不予理会¤Ignorar
回头看去¤Vire e olhe
不去¤Não vá
动手¤Faça isso
求助¤Peça ajuda
上前示意¤Avance e avise
出言提醒¤Fale e avise
伸手阻拦¤Estenda a mão e pare
姑娘为何突然出手伤人？¤Senhora, por que atacaria alguém de repente?
你这花妖好生歹毒！¤Você é um demônio de flor tão vicioso!
苦心劝说¤Persuadir
狠下杀手¤Ataque para matar
灭族......难不成你不是宁州香薷？¤Genocídio...... Você não é Elsholtzia de Ningzhou?
你也太无理取闹，五百年前之事与我二人何干？¤Você é muito irracional, o que o incidente de 500 anos atrás tem a ver conosco?
这......既然我还活着，那应该是称得上的。¤...... Como ainda estou vivo, isso pode ser alegado.
再等等¤Espere um pouco mais
要战便战¤Se quiser lutar, lute
拔腿就跑¤Fuja
抓住¤Pegue
偷偷溜走¤Fuja furtivamente
宁死不服¤Prefiro morrer do que me submeter
果断认错¤Admita seu erro
跳下去¤Pule
人为财死鸟为食亡¤Homens morrem por riqueza assim como pássaros morrem por comida
运《敛息术》¤Use a Técnica de Restrição de Respiração
神识掩护¤Proteção do Sentido da Alma
偷了就跑¤Roube e fuja
愿意¤Concordar
古神教¤Seitas do Deus Antigo
我没什么想知道的了¤Não há mais nada que eu queira saber
张三¤Zhang San
在外围相助¤Ajude à distância
加入白帝楼有什么福利？¤Quais são os benefícios de se juntar ao Pavilhão do Imperador Branco?
出发吧¤Vamos
没有其它问题了¤Sem mais perguntas
关于图南海¤Sobre o Mar do Sul de Tu
不愿意¤Não disposto
血剑印¤Selo da Espada de Sangue
血剑宫¤Palácio da Espada de Sangue
韩立¤Han Li
内阁弟子和外围成员有什么区别。¤Qual é a diferença entre um discípulo interno e um discípulo externo.
我还有些事¤Tenho outros assuntos
白帝楼的由来¤Origem do Pavilhão do Imperador Branco
入阵迎敌¤Entre na formação e enfrente o inimigo
魔神蛊¤Gu de Compulsão do Culto do Deus Antigo
魔心¤Coração Demoníaco
天魔道¤Caminho do Demônio Celestial
李天¤Li Tian
关于遗迹的传闻¤Rumores sobre as ruínas
如何成为内阁弟子¤Como se tornar um discípulo interno
加入白帝楼我需要做什么？¤O que preciso fazer para me juntar ao Pavilhão do Imperador Branco?
躲在角落¤Esconda-se em um canto
不必了¤Não é necessário
出去看看¤Saia e dê uma olhada
冷嘲热讽¤Comentários sarcásticos
大打出手¤Lutar
好言安慰¤Palavras gentis de conforto
直接进去¤Entre direto
先敲敲门¤Bata na porta primeiro
询问魏无极¤Pergunte a Wei Wuji
自己试试¤Tente você mesmo
答应¤Prometer
拒绝¤Recusar
长老堂¤Salão dos Anciãos
倪旭荣的房间¤Quarto de Ni Xurong
倪振东的房间¤Quarto de Ni Zhendong
倪振南的房间¤Quarto de Ni Zhennan
同意¤Concordar
你又闯什么祸了？¤No que você se meteu de novo?
莫非是家中出了什么意外？¤Poderia ser que houve algum incidente em casa?
出发¤Partir
多谢，承情了。¤Obrigado, devo-lhe uma.
不得已而为之¤Tinha que ser feito
没空¤Sem tempo
作为道侣，不就应该这样么嘿嘿¤Como um casal, não deveria ser assim?
有何不敢¤Por que eu não ousaria?
怕不是缺个打手¤Tem certeza de que não é porque quer ajuda na luta?
不用见外¤Não precisa ser estranho.
找星铃儿帮忙¤Peça ajuda a Star Bell.
确定选择直接去星宫¤Confirme que você vai diretamente ao Palácio das Estrelas.
去星宫“恭贺”冲虚散人¤Vá ao Palácio das Estrelas para 'congratular' Chong Xu Sanren
交给我吧¤Deixe comigo
不用担心¤Não se preocupe.
无暇顾及¤Sem tempo para se preocupar
没什么事了¤Não há mais nada a fazer
我想出去看看¤Quero sair e ver
关于长老会¤Sobre o Conselho dos Anciãos
我已经都了解了¤Já sei de tudo
关于栖云真人¤Sobre o Senhor Qiyun
关于苗矮上人¤Sobre o Venerável Miaoai
关于通羽上人¤Sobre o Venerável Tongyu
关于天星城坊市¤Sobre o Mercado da Cidade das Estrelas
言语威胁¤Ameace
灵石收买¤Suborne com pedras espirituais
不动声色地观察¤Observe em silêncio
冲上去乱打一通¤Avance e ataque
没有其它发现了¤Nada mais foi encontrado
关于苗矮长老¤Sobre o Ancião Miaoai
关于通羽长老¤Sobre o Ancião Tongyu
我怀疑苗矮长老¤Suspeito do Ancião Miaoai
我怀疑栖云长老¤Suspeito do Ancião Quyun
我怀疑通羽长老¤Suspeito do Ancião Tongyu
进入三长老房间¤Entre no quarto do Terceiro Ancião
进入二长老房间¤Entre no quarto do Segundo Ancião
镇元剑仙¤Mestre da Espada Zhenyuan
龙阳上人¤Venerável Luz do Dragão
拜镇元剑仙为师¤Torne-se discípulo do Mestre da Espada Zhenyuan
拜明河剑仙为师¤Torne-se discípulo do Mestre da Espada Rio Radiante
明河剑仙¤Mestre da Espada Rio Radiante
拜龙阳上人为师¤Torne-se discípulo do Venerável Luz do Dragão
前往大殿¤Vá para o salão principal
大巧不工¤Não é grande coisa
盘腿坐下¤Sente-se de pernas cruzadas
剑走偏锋¤Movimentos de espada não ortodoxos
飘逸灵动¤Leve e ágil
耐心等候¤Espere pacientemente
大步上前¤Avance a passos largos
继续向前¤Continue em frente
试图返回¤Tente retornar
请教《雾相化身》¤Peça instrução sobre as Artes do Avatar Névoa
请教《云雾剑法》¤Peça para ensinar a Técnica da Espada Nuvem e Névoa
请教《幻雾真法》¤Peça instrução sobre o Mantra da Névoa Ilusória
询问奕云仙子的过往¤Pergunte sobre o passado da Senhora Yiyun
请教《幻雾术》¤Peça pela Técnica da Névoa Ilusória
步入潭水¤Entre na piscina de água
潜心感悟¤Introspecione e tente sentir algo
上前查看¤Avance e veja
席地而坐¤Sente-se no chão
钻研石碑¤Estude o obelisco
先试探他一下¤Teste-o primeiro
推动机关¤Empurre o mecanismo
检查沙台¤Verifique a plataforma de areia
结束搜索¤Encerrar a busca
查看干尸¤Verifique o cadáver seco
查看沙台¤Verifique a plataforma de areia
小心观察¤Observe com cuidado
上前打量¤Avance e dê uma olhada
查看外套¤Verifique as vestes
检查矿灯¤Examine a lâmpada de mineração
听他说完¤Ouça-o até o fim
不动声色地往退后一步¤Recue sem fazer barulho
玄伶仙子¤Senhora Canção das Estrelas
凝霜仙子¤Senhora Geada
润熹仙子¤Senhora Chuva do Amanhecer
拜凝霜仙子为师¤Torne-se discípulo da Senhora Geada
拜润熹仙子为师¤Torne-se discípulo da Senhora Chuva do Amanhecer
再了解一下其他长老¤Saiba mais sobre outros anciãos
拜玄伶仙子为师¤Torne-se discípulo da Senhora Canção das Estrelas
前去参赛¤Vá para a competição
站出来¤Avance
隐瞒事实¤Esconda a verdade
不管它¤Não se preocupe com isso
没有什么要问的了¤Não há nada mais a perguntar
询问剑灵¤Pergunte ao espírito da espada
询问小屋¤Pergunte sobre a cabana
询问光幕¤Pergunte sobre a tela de luz
凭自己的直觉¤Siga sua própria intuição
暗中观察¤Observe em segredo
偷偷离开¤Saia secretamente
下次再说¤Falarei sobre isso da próxima vez
出手迎战¤Enfrente na batalha
找落单的修士下手¤Procure por um cultivador solitário
鸢本仙子¤Senhora Yuanben
恒如真人¤Senhor Harmonia Eterna
拜鸢本仙子为师¤Torne-se discípulo da Senhora Yuanben
拜冶庚上人为师¤Torne-se discípulo do Venerável Yegeng
冶庚上人¤Venerável Yegeng
拜恒如真人为师¤Torne-se discípulo do Senhor Harmonia Eterna
伸手握住¤Estenda a mão e segure
就选它了¤Escolho este
再看看别的。¤Olhe para os outros
桃木符剑¤Espada Rúnica de Madeira de Pêssego
碧玉符剑¤Espada Rúnica de Jaspe
陨铁符剑¤Espada Rúnica de Ferro de Meteoro
不叫价¤Não licite
兴致缺缺¤Não interessado
叫价¤Licite
落座等候¤Sente-se e espere
我再想想¤Deixe-me pensar de novo
是的¤Sim
床头¤Cabeceira da cama
已经没什么在意的了¤Nada mais na mente
花瓶¤Vaso
书桌¤Mesa
纸篓¤Cesto de papel
书架¤Estante de livros
窗户¤Janela
床¤Cama
柜子¤Armário
屏风¤Tela divisória
检查灵石台座¤Examine o Pedestal de Pedra Espiritual
检查书桌¤Verifique a mesa
检查衣柜¤Verificando o armário
长案¤Mesa longa
装饰剑鞘¤Bainha decorativa
关于阮娘¤Sobre Ruan Niang
关于毕钟天¤Sobre Bi Zhongtian
关于海上仙山¤Sobre a montanha imortal do mar
关于你自己¤Sobre você mesmo
没什么要问的了¤Nada mais a perguntar
闯入阵法¤Invadindo a formação
离开此地¤Saia daqui
小心潜入¤Entre furtivamente com cuidado
大胆闯入¤Invada ousadamente
打听族中秘境¤Pergunte sobre o Reino Secreto no Clã
询问百里奇的去向¤Pergunte sobre o paradeiro de Baili Qi
敛息潜入¤Contenha sua respiração e entre furtivamente
深入漩涡¤Mergulhe no Vórtice
进入¤Entrar
手下留情¤Mostre misericórdia
痛下杀手¤Ataque para matar
进入龙宫¤Entre no Palácio do Dragão
不予理睬¤Não dê atenção
询问来由¤Pergunte o motivo
先观望观望¤Vamos esperar e ver primeiro
第一个上¤Primeiro a subir
比我想象中要快¤Mais rápido do que eu pensava
没想到只有两个人通过¤Inesperadamente, apenas duas pessoas passaram.
倪兄都是元婴修士了，怎么定力还这么差？¤Irmão Ni já é um Cultivador de Alma Nascente, como ainda tem tão pouca autodisciplina?
前往探查¤Vá e explore
支付灵石¤Pague com pedras espirituais
这一路是有些无聊了。¤A jornada foi um pouco entediante.
场外等待¤Espere do lado de fora
加入拍卖¤Participe do leilão
我们出发吧¤Vamos
俗话说舍命陪君子 我岂能让百里兄只身犯险¤Como posso deixar o irmão Baili arriscar sua vida sozinho?
既然百里兄坚持 那我便祝你平安归来吧¤Como o Irmão Baili insiste, desejo-lhe um retorno seguro.
上前相助¤Avance e preste ajuda
关于古代遗物¤Sobre as relíquias antigas
不太清楚¤Não muito certo
略知一二¤Sei um pouco
关于海域情报¤Informações sobre a região do mar
迎头而上¤Enfrente de frente
禾山道¤Caminho de Heshan
暂避锋芒¤Evite o conflito por enquanto
婉言拒绝¤Recuse educadamente
好的¤Ok
答应同行¤Concorde em viajar juntos
还有别的事情¤Há outros assuntos
好，观上一观¤Ok, vou dar uma olhada rápida
为何要去一观¤Por que devo verificar
关于出口¤Sobre a saída
我知道了¤Entendi.
注入灵力¤Injete poder espiritual
关于龙珠¤Sobre a Orbe do Dragão
关于阵法¤Sobre a Formação
返回¤Retornar
地阶不传之秘¤Segredos Não Transmitidos de Rank Terra
天阶不传之秘¤Segredo Não Transmitido de Rank Céu
不传之秘¤Segredos Não Transmitidos
人阶¤Humano
地阶¤Terra
普通秘籍¤Trapaças Comuns
犹豫不决¤Hesitar
欣然同意¤Concorde de todo o coração
解决祸端¤Resolva o problema
小心潜逃¤Fuaja furtivamente com cuidado
乐于出手¤Feliz em agir
无所畏惧¤Destemido
直接离开¤Saia diretamente
过去看看¤Vá dar uma olhada
逃命要紧¤Escape
上前探查¤Avance e explore
有心无力¤Disposto mas incapaz
擒贼先擒王¤Derrote o líder primeiro
闯入圣坛¤Invada o altar
闯入正殿¤Invada o salão principal
深入调查¤Investigue mais a fundo
开打¤Comece a luta
下毒¤Envenenar
我意已决¤Eu decidi
占为己有¤Pegue para si mesmo
日后交还¤Devolva depois
继续跟踪¤Continue a seguir
作壁上观¤Observe do lado
再相信他一次¤Confie nele mais uma vez
推脱告别¤Desculpe-se e saia
停下等待¤Pare e espere
加快脚步¤Acelere o passo
兴趣颇多¤Muito interesse
不感兴趣¤Não interessado
暂且算了¤Esqueça por enquanto
一探究竟¤Verifique
阅读碑文¤Leia a inscrição
尝试抽离神识¤Tente retirar o Sentido da Alma
尝试观察影像¤Tente observar a imagem
抽离神识！¤Desengate o Sentido da Alma!
继续坚持！¤Continue!
避开他¤Evite-o
小心戒备¤Esteja alerta
一旁等待¤Espere ao lado
一人便可对付¤Posso lidar sozinho
不便出手¤Não há necessidade de fazer nada
可负责一只¤Posso cuidar de um
木之守护兽¤Guardião da Madeira
水之守护兽¤Guardião da Água
火之守护兽¤Guardião do Fogo
土之守护兽¤Guardião da Terra
金之守护兽¤Guardião do Metal
是那传已久的阵道功法？¤É a técnica de formação há muito tempo rumorada?
奇门遁甲？¤A estranha porta Jia que desaparece?
公孙兄这是...？¤Irmão Gongsun, isso é...?
继续前进¤Avançando
以神识应对¤Use o sentido da alma para contra-atacar
靠身法硬闯¤Passe desviando
寻求帮助¤Busque ajuda
倪旭欣¤Ni XuXin
林沐心¤Lin Muxin
公孙季¤Gongsun Ji
退至一旁¤Recue para o lado
挺身而出¤Avance
进入御剑门遗迹¤Entre nas ruínas da Seita da Espada Imperial
大家一起上！¤Vamos juntos!
我先来会会他¤Eu cuido dele primeiro
一旁围观¤Assista do lado
我来会会它¤Eu o enfrentarei.
触碰石碑¤Toque na estela
玄微？¤Xuan Wei?
功法传承？¤Legado da Técnica?
我没有什么想问的了¤Não tenho nada a perguntar
你是谁？¤Quem é você?
又？¤De novo?
上万年？¤Dez mil anos?
这是哪里？¤Onde estamos?
言语试探¤Sondagem verbal
这老道恐怕伤的不轻，不如趁他病，要他命！¤Este velho parece bastante ferido, por que não aproveitar seus ferimentos para matá-lo!
推脱¤Encontre uma desculpa
动手！¤Faça isso!
确认进入¤Confirme a entrada
到此为止吧¤Vamos parar aqui
查看残骸¤Verifique os destroços.
查看阵法¤Verifique a formação.
以力破阵¤Quebre a formação com força
以道破阵¤Quebre a formação através do conhecimento do Dao
先等等¤Espere por enquanto.
同门有难，自当现身相助¤Quando um discípulo companheiro está em apuros, devemos avançar para ajudar
商量¤Negociar
挑战¤Desafiar
进入化龙池¤Entre na Piscina de Transformação do Dragão
小心试探¤Sonde com cuidado
愿闻其详¤Gostaria de ouvir mais sobre isso
没什么想了解的了¤Não há mais nada que eu queira saber
化龙池？¤Piscina de Transformação do Dragão?
坤龙殿？¤Salão Kun Long?
一口回绝¤Rejeite completamente
先行试探¤Sonde primeiro
没有什么想了解的了。¤Não há mais nada que eu queira saber.
东海异动？¤Distúrbio no Mar do Leste?
父亲？¤Pai?
上古鲲龙之战？¤A batalha dos antigos Dragões Kun?
开战原由？¤O motivo da guerra?
元婴期长老？¤Anciãos no estágio Alma Nascente?
主动询问¤Tome a iniciativa de perguntar
装作没有看见¤Finja não ver
缺失？¤Faltando?
交出引雷柱¤Entregue o pilar de raios
上交引雷柱¤Entregue o pilar de raios
入阵¤Entre na Formação
引雷锻体？¤Método do Corpo Forjado por Raios?
雷鸣海九霄雷狱？¤Prisão do Julgamento Eterno do Mar do Trovão Rolante?
关于雷鸣海九霄雷狱？¤Sobre a prisão eterna do raio do mar do trovão rolante?
考虑考虑¤Pense sobre isso
出言挑衅¤Faça um comentário provocativo
强行破除¤Quebre à força
提起与龙族的交情...¤Falando de amizade com o clã dos dragões...
虚心讨教¤Perguntando por conselhos com mente aberta
仔细观察¤Observe com cuidado
毫无办法¤Nada pode ser feito
再想想别的办法¤Pense em outra maneira
提起与白帝的交情...¤Mencione sua amizade com o Imperador Branco...
给他灵石¤Dê-lhe pedras espirituais
提起宁州的宗门势力...¤Mencione as poderes das seitas em Ningzhou...
施展领域神通¤Use seu domínio
勒令交出秘术¤Ordene para entregar a arte secreta
言语无益，动手！¤Falar é inútil, ataque!
无妨¤Sem problema
接受¤Aceitar
宫主此举确实有些出人意料¤Isso é um movimento surpreendente do Mestre do Palácio.
不管\n¤Não importa o quê...
拿走\n¤Leve embora.
飞身保护¤Avance em proteção
威吓驱赶¤Ameace e expulse
动手解决¤Resolva pela força
摧毁¤Destruir
置之不理¤Ignore
没时间了¤Não há tempo
既来之，则安之¤Venha como você é, venha como você é
否¤Não
是¤Sim
修士？¤Cultivador?
魂体？¤Corpo e Alma Separados?
隐藏实力¤Força Escondida
神阴石？¤Pedra Yin Divina?
重铸肉身？¤Corpo Reforjado?
阴气旋？¤Ciclone Yin?
修炼？¤Cultivar?
交易？¤Transação?
没有什么想问的了¤Não há nada mais a perguntar
阴体？¤Corpo Yin?
体系？¤Sistema?
阴魂岛？¤Ilha dos Fantasmas?
略施威压¤Aplique um pouco de pressão
要办什么正事¤O que você vai fazer?
贸然闯入¤Invada precipitadamente
假意应承¤Finja aceitar
大首领最近如何¤Como está o Grande Senhor?
直接翻脸¤Vire a cara diretamente
破阵拿走¤Quebre a formação e pegue
不去触碰¤Fique fora de alcance
翻动玉简¤Virando o pergaminho de jade
玉简二¤Pergaminho de Jade Dois
玉简三¤Pergaminho de Jade Três
玉简四¤Pergaminho de Jade Quatro
玉简五¤Pergaminho de Jade Cinco
玉简一¤Pergaminho de Jade Um
视而不见¤Vire um olho cego
向他行礼¤Dê-lhe uma saudação
救¤Salvar
不救¤Não ajude
追上去¤Alcance
闭关修炼¤Cultivo Isolado
阻止他¤Pare-o
默许他¤Permita-o
外出游历¤Viaje para fora
暗中观察，先看看热闹再说¤Observe secretamente e veja o que está acontecendo primeiro
我是沂山派的（加入沂山派）¤Sou da Escola Yishan (junte-se à Escola Yishan)
趁还没人注意到，赶紧溜¤Aproveite enquanto ninguém percebe
我只是路过的¤Só estou passando
我是禾山道的（加入禾山道）¤Sou do Caminho de Heshan (juntando-se ao Caminho de Heshan)
还是咸的更合我心意¤É salgado, me agrada mais
我更喜欢甜的¤Prefiro os doces
打听天蝉灵叶之事¤Pergunte sobre a Folha Skyscada
暂时不要轻举妄动¤Não faça nada precipitado por enquanto
正常进入¤Entre normalmente
再听听¤Ouça de novo
他肯定是魔修！¤Ele deve ser um cultivador maligno!
前往风雨楼¤Vá para o Pavilhão da Tempestade
前往听雨阁¤Vá para o Pavilhão da Chuva
继续等候¤Continue esperando
还未完成¤Ainda não terminado
只是路过¤Só passando
拜访友人¤Visite um Amigo
说来听听¤Conte a história
来路不明的东西？¤Algo de origem desconhecida?
继续说¤Continue
那便带我去看看吧¤Então me mostre.
身份特殊？¤Status especial?
两情相悦¤Amor.
没什么兴趣¤Sem interesse
还有其他事¤Há outras coisas
也许是两情相悦吧¤Talvez seja amor mútuo?
正事要紧¤Negócios são importantes
出言嘲讽¤Faça um comentário zombeteiro
结束旅途¤Termine a jornada
继续旅途¤Continue a jornada
切磋武艺¤Treinamento de artes marciais
婉言回绝¤Desculpe.
沉默¤Fique em Silêncio
解释¤Explicação
先行离开¤Parta antes dos outros
进入气眼¤Entre no olho da formação
我肯定不是第一个¤Certamente não sou o primeiro
只是侥幸而已¤É só uma coincidência
明白了！¤Entendi!
风险是不是太大了？¤O risco é grande demais?
上前敲门¤Bata na porta
我自己转转就好了。¤Vou só dar uma volta sozinho.
出示仙缘石¤Exiba a Pedra do Destino Imortal
偷偷倾听¤Ouça Secretamente
催促他先找到自己宗门所在地¤Inste-o a encontrar a localização de seu clã primeiro
口头应承 敷衍了事¤Acordo casual
替他指出离火门的方向¤Apontando-o na direção do Portão do Fogo Celestial.
闭目修练¤Feche os olhos e pratique
喏，玄道宗接引人。¤Vá perguntar ao Receptor da Seita Dao Místico
替他指出竹山宗的方向¤Mostre-lhe a direção da Seita da Montanha de Bambu
打不过¤Não consigo vencer
打得过¤Posso vencer.
只是路过而已¤Só passando
慕名而来，想要拜入星河剑派¤Venho em admiração, querendo me juntar à Seita do Rio Celestial
偷偷溜进去¤Entre furtivamente
进洞府¤Entre na caverna
去连石山¤Vá para a Montanha Lian Shi
去连石山附近开辟洞府¤Abra uma caverna dentro da Montanha Lian Shi
进入连石山¤Entre na Montanha Lian Shi
为洞府改名¤Renomeie a caverna
趁无人先行进入¤Entrarei antes de qualquer um
等正道道友¤Esperando pelos daoistas justos
慕名而来，想要拜入化尘教¤Venho em admiração e quero me juntar à Seita da Areia Movediça
趁没人注意时偷偷溜进去¤Entre furtivamente quando ninguém estiver olhando
进入沃焦山¤Entre na Montanha Inferno
去沃焦山附近开辟洞府¤Abra uma caverna dentro da Montanha Inferno
去沃焦山¤Vá para a Montanha Inferno
慕名而来，想要加入离火门¤Venho para me juntar ao Portão do Fogo Celestial
跟上去¤Siga
慕名而来，想要拜入金虹剑派¤Venho em admiração para me juntar à Seita da Espada Radiante
我想加入竹山宗¤Quero me juntar à Seita da Montanha de Bambu!
路过而已¤Só passando
去风雷谷¤Para o Vale do Vento e Trovão
去风雷谷附近开辟洞府¤Abra uma caverna dentro do Vale do Vento e Trovão
进入风雷谷¤Entre no Vale do Vento e Trovão
去方壶山¤Vá para o Mt. Fang Hu
去方壶山附近开辟洞府¤Abra uma caverna dentro da Montanha Caldeirão Quadrado
进入方壶山¤Entre na Montanha Caldeirão Quadrado
去正阳山¤Para o Mt. Sol Nascente
去正阳山附近开辟洞府¤Abra uma morada dentro do Mt. Sol Nascente
进入正阳山¤Entre no Mt. Sol Nascente
观战¤Assista à batalha
参赛¤Participe
上台参赛¤Suba ao palco para competir
台下观战¤Espectador da Arena
未有耳闻¤Não ouvi falar
我听说过¤Ouvi falar
加入白帝楼？¤Junte-se ao Pavilhão do Imperador Branco?
徒儿已知晓¤Seu Discípulo já sabe
思绪是什么？¤O que é Insight?
师父请指教¤Por favor, me aconselhe, Mestre
徒儿明白了¤Seu Discípulo entende
修炼是什么？¤O que é Cultivo?
感悟是什么？¤O que é Percepção?
领悟是什么？¤O que é Compreensão?
突破是什么？¤O que é um Avanço?
赶紧离开¤Apresse-se e saia
莫不是宁王给我指派任务了？¤Poderia ser que o Rei Ning me designou uma tarefa?
悄悄跟上¤Siga em silêncio
进屋查看¤Entre na casa para ver
软玉温香¤Nefrita Wenxiang
管事来找我何事？¤Qual é o assunto para o gerente vir até mim?
金银财宝¤Tesouros de Ouro e Prata
打听其他供奉的下落¤Pergunte sobre o paradeiro de outros Anciãos Convidados
打道回府¤Pegue a estrada de volta para casa
调查一番¤Verifique
关于古城遗迹¤Sobre as ruínas da cidade antiga
留下传音符印记¤Deixe uma marca de talismã de transmissão
没有其它事了¤Não há mais nada
有些事想请教长老¤Há algo que gostaria de perguntar a você, Ancião
关于宁州古迹的机缘¤Sobre a Chance dos Monumentos de Ningzhou
关于御剑门¤Sobre a Seita da Espada Imperial
拿走龙鳞¤Pegue as escamas do dragão
准备好了¤Pronto
关于...丧命？¤Sobre...morte?
关于...丹药与秘术？¤Sobre...Pílulas e Técnicas Secretas?
多谢师姐指点¤Obrigado, irmã, pelo conselho
关于...九品金丹？¤Sobre... o Núcleo Dourado de Nono Grau?
为何只有筑基期的弟子参加？¤Por que apenas discípulos de Estabelecimento de Fundação participam?
询问残剑的来由¤Pergunte sobre a origem da espada quebrada
关于剑灵沾染的魔气¤Sobre o espírito da espada contaminado com energia demoníaca
打听魔气充溢之地¤Pergunte sobre o lugar onde a energia demoníaca transborda
继续往下听¤Continue ouvindo
关于...名次？¤Sobre... o ranking?
关于结丹...¤Sobre Núcleo Dourado...
师姐可曾参加过猎魔试炼？¤Irmã Sênior já participou de um teste de caça a demônios?
再等等吧¤Espere um pouco mais
静心调整自己的状态¤Medite para se preparar
看看其他人的比试¤Olhe para os testes de outras pessoas
切磋¤Aprendendo um com o outro
潜入¤Infiltre
贿赂¤Suborno
直接出手¤Ataque diretamente
尝试破阵¤Tente quebrar a formação
我想要开启一间炼器室¤Quero alugar uma sala de Artefatos
要¤Quero
五维？¤Cinco dimensões?
不要¤Não
还有吗？¤Há mais?
阴？阳？¤Yin e Yang?
五行？¤Os Cinco Elementos?
我没有你要的东西¤Não tenho o que você quer
我很快就把草药带来¤Trarei as ervas em breve.
关于七彩月兰¤Sobre Orquídea da Lua Arco-Íris
你收集这些草药做什么？¤Para que você coleta essas ervas?
成交¤Acordo
都在这里了¤Está tudo aqui
我这里恰好有这两种草药¤Por acaso tenho essas duas ervas aqui
你要的东西我带来了¤Trouxe o que você queria
关于腐骨灵花¤Sobre Pétala Matriarca da Terra
转身出发¤Vire e parta
注意事项¤Cautelas
询问麟尊何在？¤Pergunte onde está o Linzun.
为何找我¤Por que me procurar
交由我吧¤Deixe comigo
请问可有吩咐。¤Posso perguntar se tem ordens?
与谁交接¤Para quem entregar
介意多带一个人出海么？¤Importa-se em levar mais uma pessoa para o mar?
有什么值得交易的东西？¤O que vale a pena negociar?
你们似乎正准备出海？¤Vocês parecem estar se preparando para ir ao mar?
我并没有这些东西¤Não tenho essas coisas
回绝¤Rejeitado
无事发生¤Nada aconteceu
交易¤Negociando
关于玉简¤Sobre Pergaminhos de Jade
倪旭荣¤Ni Xurong
倪振南¤Ni Zhennan
关于书本¤Sobre os Livros
长老¤Ancião
大家都很正常¤Todos estão normais
暂时没有了¤Temporariamente indisponível
关于信件¤Sobre a carta
还是再和倪兄讨论一下¤Vamos discutir com o Irmão Ni de novo
已经聊过了¤Já conversamos
已经有了结论¤Já temos uma conclusão
关于纸条¤Sobre a nota
关于自由¤Sobre liberdade
关于责任¤Sobre responsabilidades
关于待遇¤Sobre tratamento
愿为宁王效犬马之劳！¤Estou disposto a fazer o melhor pelo Rei Ning!
打扰了，告辞！¤Desculpe, adeus!
去广陵城¤Vá para a Cidade Guangling
去九嶷山¤Vá para a Montanha Jiuyi
搜索一番¤Pesquise
不要乱动¤Não mexa
前往其他海域¤Viaje para outros mares
关于百里武¤Sobre Bailiwu
关于世仇¤Sobre Inimizade Mundial
我都了解了¤Entendo tudo
一起回到蓬莎岛¤Vamos voltar para a Ilha Pongsha
关于百里祖宅中的阵法¤Sobre a formação na casa ancestral de Baili
再想想¤Pense de Novo
还有印象¤Ainda há impressões
关于魔门的线索¤Pistas sobre a porta mágica
关于御剑门之战的真相¤A verdade sobre a batalha do Portão da Espada Real
记不太清了¤Não consigo lembrar claramente
已经完成了¤Já concluído
还没有¤Ainda não
放弃任务¤Abandonar missão
不提往事¤Não mencione o passado
提起往事¤Mencione Eventos Passados
奉白帝之命欲往天魔眼调查¤Sob as ordens do Imperador Branco para investigar no Olho do Demônio Celestial
葛小友¤Ge Xiaoyou
葛道友¤Ge Daoyou
奉师兄白帝之命欲往天魔眼调查¤Fui ordenado pelo irmão Imperador Branco, para investigar no Olho do Demônio Celestial
墨居仁的下落¤O Paradeiro de Mo Juren
前辈，告辞¤Adeus, seniores
关于围墙¤Sobre o Muro
关于海兽¤Sobre Bestas do Mar
我还要准备一下¤Ainda preciso me preparar
开始讲法¤Início da Palestra
掀开帷幔¤Abra a cortina
就此罢手¤Vamos parar aí
查看床幔¤Veja a cortina da cama
查看桌子¤Veja a mesa
查看柜子¤Veja o Armário
冷漠回应¤Resposta Fria
欣然接受¤Aceite com prazer
寒暄一番¤Saudações
关于砂晶¤Sobre Cristal de Areia
打听天魔眼的消息¤Pergunte sobre as notícias do Olho do Demônio
只是随便逛逛¤Só passeando
请师兄指点¤Irmão, por favor dê pointers
出示晶石¤Mostre os cristais
仔细端详仙剑上的灵纹¤Olhe com cuidado para o padrão espiritual na espada imortal
验查灵力的流动¤Verificando o fluxo de energia espiritual
查看周围的布阵手法¤Verifique as técnicas de formação ao redor
退出阵法¤Retire-se da formação
将它取出¤Tire-o
体会四周连绵不息的剑气¤Experimentando a energia da espada sem fim ao redor
不提也罢¤Não mencione
观察晶石¤Observe o cristal
转身离去¤Vire e saia
速速离去¤Saia rapidamente
感知灵气¤Sentindo Aura
不为所动¤Impassível
关于对手¤Sobre o oponente
略有所知¤Sabendo um pouco
关于生死¤Sobre vida e morte
都了解了¤Entendi tudo
关于报酬¤Sobre Compensação
关于门派关系¤Sobre relações de seitas
关于凝练元婴¤Sobre Condensar a alma nascente
关于化神强者¤Sobre a Transformação da Divindade
关于突破化神¤Sobre Avanço para Transformação da Divindade
购买洞府的条件¤Condições para comprar uma caverna
去哪里购买洞府¤Onde comprar a caverna
购买洞府的好处¤Benefícios de uma caverna
失败？¤Derrota?
二姐？¤Segunda Irmã Mais Velha?
鼓励她坚持¤Incentive-a a perseverar
劝她看开¤Aconselhe-a a olhar para longe
关于你们？¤Sobre vocês?
今后的打算？¤Planos futuros?
三妹？¤Terceira Irmã?
关于寄卖...¤Sobre a consignação...
查看拍品¤Veja o Lote
离开这里！¤Saia deste lugar!
再试一次¤Tente de novo
尝试触碰树干¤Tente tocar na Árvore
还是不了¤Ainda não
点到为止，留对方面子¤Pare no final e deixe o outro lado se enfrentar
尽全力，这是对手的尊重¤Faça o seu melhor, isso é o respeito do oponente
也好¤Também bom
直接前往南崖城¤Vá direto para a Cidade do Penhasco Sul
先去一趟蓬莎岛¤Vá primeiro para a Ilha Pongsha
前往南崖城¤Indo para a Cidade do Penhasco Sul
先去一趟碎星岛¤Vá primeiro para a Ilha Estrela Quebrada
关于魏无极的情况¤Sobre Wei Wuji
没事¤Está tudo bem
不是¤Não é
正有此意¤Bem na minha mente
前来观战¤Venha e assista à batalha
随便逛逛¤Passeando casualmente
宗门¤Seita
化神¤Transformação da Divindade
婉言推脱¤Desculpando-me educadamente
关于英杰会¤Sobre o Torneio
关于林家¤Sobre a Família Lin
关于筑基丹¤Sobre Pílulas de Fundação
天元石心¤Coração de Pedra Tian Yuan
翠虹木蕴铁¤Ferro Yin da Madeira Cui Hong Mu
枫玄玉髓¤Medeula de Jade Xuan de Bordo
朽木冥铁¤O ferro e madeira podre
多谢大长老夸奖¤Obrigado pelo elogio Grande Ancião
关于目标的踪迹¤Sobre o rastro do Alvo
带路吧¤Mostre o caminho
出示风雨楼令牌¤Mostre o token do Solar da Tempestade
我要放弃这个悬赏¤Estou desistindo desta recompensa
发生了一些意外¤Ocorreu um acidente
拿钱办事罢了¤Apenas pegue o dinheiro e termine o trabalho
大长老找我何事？¤O que o Grande Ancião quer de mim?
只是在疗伤¤Apenas curando
还在收集¤Ainda coletando
我就自己随便看看吧¤Vou só dar uma olhada sozinho
已经带来了¤Já trouxe
我想放弃这个任务¤Quero desistir desta tarefa
有什么任务可以交给我么¤Há alguma tarefa que você possa me dar?
给我看看你们这里最好的东西¤Mostre-me as melhores coisas do seu lugar
关于风雨楼秘术¤Sobre Técnica Secreta do Solar da Tempestade
关于琚运琦¤Sobre Ju Yunqi
没有其他问题了¤Sem mais perguntas
关于玄女¤Sobre a mulher misteriosa
打听最近发生的事¤Pergunte sobre eventos recentes
打听购买洞府¤Sobre comprar uma caverna
替我准备一间丹房¤Prepare uma sala de Pílulas para mim
租借丹房（20灵石）¤Alugando sala de Pílulas（20 pedras espirituais）
参加拍卖会¤Participe do leilão
环顾四周¤Olhe ao redor
关于青石灵脉¤Sobre a Veia Espiritual de Pedra Verde
兑换¤Troca
在哪里获取灵核？¤Onde obter Núcleos Espirituais?
关于天魔眼¤Sobre o Olho do Demônio Celestial
我想租借一间炼器室¤Quero alugar uma sala de forja
我想租借一间丹房¤Quero alugar uma sala de alquimia
关于灵舟¤Pergunte sobre o barco espiritual
四阶灵舟¤Barco Espiritual de Nível 4
购买¤Comprar
关于海域¤Sobre o mar
三阶灵舟¤Barco Espiritual de Nível 3
再看看¤Olhe de novo
二阶灵舟¤Barco Espiritual de Nível 2
购买灵舟¤Compre Barco Espiritual
询问事宜¤Pergunte
安排出海¤Arrume para ir ao mar
修理灵舟¤Reparando o barco espiritual
一阶灵舟¤Barco Espiritual de Nível 1
出手！¤Faça um movimento!
出手偷袭¤Ataque Furtivo
不动声色¤Em silêncio
赶紧避开¤Evite rapidamente
我再考虑一下别的。¤Vou pensar em outra coisa.
就选它了。¤Este.
《魔焰决》¤《Técnica da Chama Demoníaca》
《化焰决》¤《Mantra da Chama Viva》
《引火决》¤《Inflamação》
关于火晶¤Sobre Cristal de Fogo
我是来捐赠灵石的¤Estou aqui para doar pedras espirituais
关于执事堂任务¤Sobre a missão do Salão dos Diáconos
我已经在做了¤Já estou fazendo
我对这件事无能为力¤Não posso fazer nada sobre isso
关于炼丹房任务¤Sobre a Tarefa da Sala de Alquimia
没什么事¤Nada demais acontecendo
打听最近的宗门消息¤Pergunte sobre as últimas notícias da seita
然后呢？¤O que aconteceu então?
这...之后发生了什么？¤Isso... O que aconteceu depois?
所以你是想让我报复他一番？¤Então você quer que eu me vingue dele um pouco?
确实如此¤De fato!
以命相搏¤Lute pela vida
花钱消灾¤Pague-os
乖乖离开¤Saia obedientemente
我就选御灵盾了¤Escolherei o Escudo do Espírito Real
关于法宝...¤Sobre magia...
再了解一下别的¤Saiba mais sobre outro
关于功法...¤Sobre a Técnica...
我就选养气丹了¤Escolherei a Pílula Qi Menor
我就选《忘忧决》了¤Escolherei《Esquecimento》
关于丹药...¤Sobre a Pílula...
你想起什么了？¤O que você se lembra?
这锈剑到底什么来头？¤Qual é a origem desta espada enferrujada?
只有海域名怎么找？¤Como encontrar o nome dos mares?
师兄这么有孝心，老头你应该高兴才是¤Você deveria estar feliz que o Irmão Sênior tem um coração tão filial, velho
白帝是否在此处，我有要事相告¤O Imperador Branco está aqui? Tenho algo importante a dizer.
信息太少了¤Informação é pouca
真是麻烦，但谁叫我任劳任怨呢¤Realmente irritante, mas sou eu quem tem que fazer o trabalho
师兄只说了这些么？¤É só isso que o Irmão Sênior tem a dizer?
此事本该由我承担¤Isso deveria ser minha responsabilidade
不知倪兄找我有何要事？¤Me pergunto o que o Irmão Ni quer me ver
师兄已是化神修为，不需要担心¤Irmão Sênior já é cultivador de Transformação da Divindade, não precisa se preocupar
白帝前辈是否在此处，我有要事汇报¤O Ancião Imperador Branco está aqui? Tenho algo importante a reportar
关于挑选秘籍的推荐...¤Recomendações para selecionar a Arte Secreta...
关于沧元丹¤Sobre Pílula Qi de Gelo
暂时没有什么问题了¤Não há problema por enquanto
关于传功长老...¤Sobre o Ancião Chuan Gong...
关于藏经阁的注意事项...¤Notas sobre o Pavilhão das Escrituras Tibetanas...
接取悬赏¤Recebendo Recompensa
成为龙族供奉¤Tornou-se Ancião Convidado do Clã do Dragão
没有其他事了¤Não há mais nada
邀请飞升观礼¤Convite para Visualização de Ascensão
归还九龙玺¤Devolva o Selo dos Nove Dragões
归还万鳞甲¤Devolva a Armadura de Dez Mil Escamas
归还龙鳞¤Devolva as escamas do dragão
再考虑一下¤Reconsidere
告知其东海的见闻¤Conte-lhes sobre o Mar da China Oriental
我就是为此而来¤É para isso que estou aqui
真是无趣，但也不无道理¤É chato, mas não é irracional
那就给白鹿前辈几分面子吧¤Então dê algum rosto aos seniores veado branco
那就给白鹿真人几分面子吧¤Então vamos dar algum rosto ao veado branco real
倒也没必要旁生枝节¤Não há necessidade de criar um problema lateral
神兽血脉调查...¤A investigação da linhagem da besta divina...
魔神蛊实验结果...¤Resultados do experimento de compulsão do Deus Demônio...
没有其它想看的了¤Não há mais nada que eu queira ver
鲲族之吞噬秘法...¤O método secreto de devorar o clã Kun...
除掉它¤Livre-se dele
理解他¤Entenda-o
以防有诈 闪身避开¤Em caso de fraude, desvie e evite
不想和魔修扯上关系¤Não quero me envolver com cultivador maligno
接住符剑 一探究竟¤Pegue Fu Jian e descubra.
定要拔除祸端¤Devemos nos livrar do mal
听说过¤Ouvi falar
关于奖励¤Sobre recompensas
打听宁王府¤Perguntando sobre a Casa de Ning
关于天下仙道会¤Sobre a Associação Mundial do Dao Imortal
打听逸风府¤Pergunte sobre a Mansão Yifeng
采摘草药¤Colhendo Ervas
断然拒绝¤Recusado francamente
不曾¤Nunca
说服他放弃¤ convença-o a desistir
鼓励他挑战¤Incentive-o a desafiar
鼓励他¤Incentive-o
询问来蓬莎岛的原因¤Pergunte sobre o motivo de vir para a Ilha Pongsha
欣然答应¤Concorde alegremente
我还有些别的事¤Tenho outras coisas para fazer.
说服他¤ convença-o
询问为何来到码头¤Pergunte por que veio ao cais
回到涵虚主阵法¤Volte para a formação principal de Hanxu
关于灵核¤Sobre Núcleos Espirituais
关于采集¤Sobre Coleta
关于伤口¤Sobre a ferida
关于除妖¤Sobre caça a monstros
关于未知野兽¤Sobre a Besta Desconhecida
通过以{$wudaoname1}的领悟，通过此地异象。¤Através da compreensão de {$wudaoname1}, através da cena deste lugar
凭借遁速强闯而过。¤Contando com a velocidade de fuga.
通过以{$wudaoname2}的领悟，通过此地异象。¤Através da realização de {$wudaoname2}, através da visão deste lugar.
原路返回¤Volte pelo mesmo caminho
御起{$Var1}，通过此地异象。¤Suba {$Var1}, através da visão deste lugar.
请教功法¤Pergunte sobre técnicas
拿到了¤Pegue
只是玩笑¤Só brincando
我是认真的¤Estou falando sério
关于宗门的功法流派¤Sobre as técnicas de cultivo do clã
请教入门神通¤Peça por uma magia introdutória
多谢长老¤Obrigado ancião
继续¤Continue
撤离¤Evacuação
从论道感悟说起¤Da teoria da percepção
关于飞升的准备¤Sobre a preparação para ascensão
关于化神的经验¤Experiência sobre Transformação da Divindade
关于其它海域的传闻¤Rumores sobre outros mares
从自身经历说起¤Da minha própria experiência
从功法传承说起¤Começando pelo legado da Técnica
没什么想问的了¤Nada a perguntar
关于幻雾境¤Sobre o Reino da Névoa Fantasma
后退¤Recuo
上前¤Avance para frente
盐、孜然、糖¤Sal, Cominho, Açúcar
盐、孜然、辣椒¤Sal, Cominho, Pimenta
再撒点盐¤Polvilhe mais sal
炼丹炉¤Fornalha de Alquimia
刷一点蜂蜜¤Pincele um pouco de mel
盐、孜然¤Sal, Cominho
离火苗远一点¤Fique longe das chamas
盐、孜然、辣椒、糖¤Sal, Cominho, Pimenta, Açúcar
离火苗适中的位置¤Uma boa localização longe das chamas
灵气火焰¤Chama de Aura
篝火¤Fogueira
离火苗近一点¤Fique perto do fogo
直接烤就行吧¤Apenas asse
生死有命¤Vida e morte são destino
漠不关心¤Indiferente
上前询问¤Avance e pergunte
放弃突破¤Desista do avanço
查看规则¤Verifique as regras
直接突破¤Avanço Direto
询问情报玉简¤Pergunte sobre pergaminhos de jade para informação
迅速离开¤Saia rapidamente
攻其不备¤Pegue-os desprevenidos
趁乱离开¤Saia no caos
再看一阵¤Olhe por um tempo
我还有其他事要处理一下¤Tenho outras coisas para lidar
凝神查探¤Concentre-se na Investigação
多一事不如少一事¤Quanto menos problema, melhor
神游太虚¤Viagem dos Imortais para o Vazio
随便看看¤Dê uma olhada
我全都要¤Quero tudo
我自己随便看看吧¤Vamos dar uma olhada sozinho
买下玉云功¤Compre Gongfa da Nuvem de Jade
买下凌云诀¤Compre a Habilidade Ling Yun
能不能推荐一些入门秘籍？¤Pode recomendar algumas dicas para iniciantes?
听雨阁¤Pavilhão de Escuta da Chuva
倒是免除了我心头顾虑。¤Alivia minhas preocupações.
关于纸签¤Sobre Sinais de Papel
这要看他给的价位了¤Depende do preço que ele paga
公孙府岔路¤Estrada Bifurcada da Mansão Gongsun
修炼的必需品¤Necessidades para Cultivo
简直是丧心病狂¤É loucura
身外之物¤Coisas fora do corpo
这......我当听听他的想法。¤Isso... Devo ouvir seus pensamentos.
关于公孙府¤Sobre a Mansão Gongsun
到底是什么宝贝？¤O que exatamente é o tesouro?
交换传音符¤Troca de talismãs de som
有什么事儿要交给我么？¤Há algo que você queira deixar para mim?
请教禾山法门¤Pergunte o Método de Heshan
没什么事儿¤Nada
拿一颗尝尝¤Pegue um para experimentar
法器¤Ferramenta Mágica
灵石¤Pedra Espiritual
丹药¤Pílulas
那沂山双鬼现在何处？¤Onde estão os Gêmeos Fantasmas de Yishan agora?
这不会有危险吧？¤Isso não é perigoso, é?
五柳根？¤Raiz Petrificiosa?
事情已经办妥了¤A coisa está feita
正在办呢¤Está fazendo isso
关于“那件东西”...¤Sobre aquela coisa...
坚守道心¤Apegue-se ao Coração do Dao
偶尔放纵¤Indulgência ocasional
返回灵脉¤Retorne às Veias Espirituais
缴纳灵石¤Contribua Pedra Espiritual
缴纳灵核¤Contribua Núcleo Espiritual
你是天魔道的人？¤Você é do Caminho do Demônio Celestial?
小心！¤Cuidado!
你是血剑宫的人？¤Você é do Palácio da Espada de Sangue?
放狠话¤Dê-me suas palavras
你是古神教的人？¤Você é da Escola dos Deuses Antigos?
检查药田¤Inspeção de campos de remédios
潜入洞府¤Infiltrando a caverna
下去看看¤Desça e veja
沂山派拦路截道¤Seita Yishan bloqueou a estrada para interceptar
我已经知道了¤Já sei
禾山派的邪术¤As artes malignas da Escola Heshan
询问附近村民¤Pergunte aos aldeões próximos
附近有妖兽伤人¤Há monstros próximos ferindo pessoas
勘察周围环境¤Pesquisando o ambiente ao redor
检测术法痕迹¤Detectando traços de magia
普通山贼截杀¤Interceptação por bandidos comuns da montanha
交易天材地宝¤Negociação de materiais celestiais e tesouros
担任外务长老一职¤Assuma a posição de Ancião de Assuntos Externos
我还在处理¤Ainda estou trabalhando nisso.
关于意志¤Sobre a Vontade
关于经脉¤Sobre meridianos
关于外务长老任务¤Sobre a missão dos anciãos de assuntos externos
担任授业长老一职¤Assuma a posição de ancião instrutor
卸去外务长老一职¤Renunciando à posição de Ancião de Assuntos Externos
关于宁州古迹内的机缘¤Sobre a chance dentro do monumento de Ningzhou
担任炼器长老一职¤Assuma a posição de ancião de fabricação de artefatos
宗门的诸位长老会一同前往么？¤Os anciãos da seita irão juntos?
关于其他宗门任务¤Sobre outras tarefas do clã
关于炼器长老任务¤Sobre a tarefa do ancião de refinamento
卸去炼丹长老一职¤Renunciando à posição de Ancião de Alquimia
关于炼丹长老任务¤Sobre a tarefa do ancião de alquimia
关于结婴¤Sobre Alma Nascente
担任炼丹长老一职¤Assuma a posição de Ancião de Alquimia
卸去炼器长老一职¤Renunciando à posição de ancião de refinamento
要如何才能进入宁州古迹？¤O que é necessário para entrar nos monumentos de Ningzhou?
变更宗门职位¤Mudança de posição no clã
关于丹药¤Sobre Pílulas
关于秘术¤Sobre Técnicas Secretas
关于宗门任务¤Sobre a missão da seita
关于宁州古迹¤Sobre ruínas de Ningzhou
卸去授业长老一职¤Renunciando como ancião instrutor
关于授业长老任务¤Sobre a tarefa dos anciãos instrutores
还没准备好¤Ainda não pronto
大哥和二哥现在何处？¤Onde estão o Grande Irmão e o Segundo Irmão agora?
交给我了¤Deixe comigo
有什么事要交给我去办么？¤Há algo que você queira que eu faça?
已经在办了¤Já em andamento
请教沂山法门¤Pergunte Yishan Famen
已经办妥了¤Está feito
坐在大殿上的那人是谁？¤Quem é o homem sentado no salão?
火铜精？¤Espírito de cobre de fogo?
到底是件什么宝贝？¤Que tipo de tesouro é?
这些妖丹要怎么处理？¤Como lidar com esses núcleos demoníacos?
关于玄古门¤Sobre Seita Antiga Profunda
婉拒¤Recuse educadamente
初探古月寨¤Uma primeira olhada na Caverna da Lua Antiga
上交木系灵物¤Entregue Objeto Espiritual de Madeira
归还法宝¤Devolva Tesouros Mágicos
提交六品妖丹¤Envie um Núcleo Demoníaco de Sexto Grau
关于豹麟兽¤Sobre a besta Leopardo Lin
询问那位前辈¤Pergunte aos seniores
提交五品妖丹¤Envie um núcleo demoníaco de quinto grau
提交梧桐木¤Envie Madeira de Parasol
混元果¤Fruta Nascida do Caos
五品土系矿石¤Minério de terra de quinto grau
我想再看看别的¤Quero ver outros
五品木系金属¤Metal de madeira de quinto grau
狼桃¤Pêssego Lupus
厉魂血珀¤Âmbar Alma Voraz
炙火蝎¤Escorpião de Fogo Escaldante
询问矿石¤Pergunte por Minério
阳宵铁¤Ferro Noite Yang
鬼面花¤Flor Fachada do Inferno
万载火玉¤Jade Flamejante
我想了解其他消息¤Quero saber outras notícias
万载奕剑金¤Wan Zai Yi Jian Jin
5品其他金属¤5 graus de outros metais
关于妖兽巢穴¤Sobre Covil de Besta Espiritual
万载地灵铁¤Ferro Espírito da Terra
六品火系矿石¤Minério de Fogo de Sexto Grau
凤血果¤Baga Sangue de Fênix
五品混元系矿石¤Minério de elemento misto de quinto grau
再看看别的¤Olhe para outros
六品金系矿石¤Minério de metal de 6º grau
5品五行金属¤Grau 5 Cinco Elementos M...
不死花¤Flor da Imortalidade
六品其他矿石¤Minérios de 6º Grau Outros
藤蛇¤Cobra Videira
玉髓芝¤Cogumelo Núcleo de Jade
裂地蜥龙¤Lagarto Fenda
六星石¤Pedra de Seis Estrelas
问道花¤Flor Buscadora do Dao
关于药草丰富的洞天福地¤Sobre a terra rica em ervas
地心火芝、天蝉灵叶、雪玉骨参、腐骨灵花、三叶青芝¤Cogumelo Coração Fundido, Folha Skyscada, Ginseng Osso de Gelo, Pétala Matriarca da Terra, Cogumelo Azure de Três Folhas
万载剑玉髓¤Calcedônia Jian Wan Zai
万载岩玉髓¤Calcedônia Rocha Wanzai
万载玄冰晶¤Cristal Xuanbing Wanzai
炼髓藤¤Videira do Renascimento
枫玄玉¤Jade Xuanyu de Bordo
噬金甲¤Armadura Dourada
万载问剑石¤Pedra da Espada Perguntadora Wanzai
万载冰心石¤Pedra Coração de Gelo Wanzai
天问花¤Flor Pergunta Celestial
暗中跟上¤Siga no escuro
继续坚持¤Continue persistindo
离开幻雾阵¤Saia da Formação de Névoa Ilusória
再喂她一颗¤Alimente-a com outra
看来没有合适的丹药¤Parece que não há Pílula adequada
天命炼心丹¤Pílula Coração Divino
三阳锻魄丹¤Pílula Forjadora de Três Yang
厉魄丹¤Pílula Duende
再喂一颗少阴清灵丹¤Alimente mais uma Pílula Coração Azure
少阴清灵丹¤Pílula de Limpeza Shao Yin
饶他一命¤Poupar sua vida
应当以木灵三针花为主药¤A flor de três agulhas do espírito de madeira deve ser o ingrediente principal
的确值得一试¤Pelo menos vale a pena tentar
或许还有一种可能¤Talvez haja outra possibilidade
应当以妖丹为主药¤O Núcleo Demoníaco deve ser o ingrediente principal
拾起玉简¤Pegue o pergaminho de jade
留他一命¤Deixe-o viver
毫不留情¤Não mostre misericórdia
关于金虹剑派¤Sobre a Seita da Espada Radiante
关于星河剑派¤Sobre a Seita do Rio Celestial
关于离火门¤Sobre o Portão do Fogo Celestial
关于化尘教¤Sobre a Seita da Areia Movediça
关于竹山宗¤Sobre a Seita da Montanha de Bambu
看看有什么值得买的¤Veja o que vale a pena comprar
有没有这附近海域的海图？¤Há mapas dos mares ao redor daqui?
为什么不卖给商会？¤Por que não vender para a Guilda dos Mercadores?
交谈¤Converse
我需要准备一下¤Preciso me preparar
为何不告知白帝楼？¤Por que não contou ao Pavilhão do Imperador Branco?
检查阵法¤Verifique a formação
检查尸体¤Examine o corpo
还有我们呢¤E nós também
你今天必须死¤Você deve morrer hoje
包在我身上¤Eu cuido disso.
受死吧！¤Receba a morte!
放他走¤Deixe-o ir
杀了他¤Mate-o
用不着两败俱伤¤Não há necessidade de perdermos ambos
那就要看看你能拿出什么了¤Isso depende do que você pode oferecer
我一定尽力而为¤Farei o meu melhor
如你所愿¤Como você deseja
我来拖住天魔¤Venho para impedir o Demônio Celestial
找到了¤Encontrado
询问进度¤Pergunte sobre o progresso
我自己看看就好¤Vou só dar uma olhada para mim mesmo
询问¤Pergunte
炼丹手法¤Técnicas de alquimia
购买丹药¤Compre Pílulas
此法确实有些惊世骇俗。¤Este método é um pouco questionável
炼丹手法哪有正邪之分？¤Como pode haver diferença entre bom e mau na alquimia?
衡州？¤Hengzhou?
寒暄几句¤Algumas amenidades
询问状况¤Pergunte pelo status
四处张望¤Olhe ao redor
专心炼器¤Concentre-se na forja
出言指点¤Dê uma palavra de conselho
说说这里最好的功法？¤Conte-me sobre as melhores Técnicas aqui?
你怎么知道我刚修仙不久？¤Como você sabe que acabei de começar a cultivar
除掉此人¤Elimine essas Pessoas
什么宝物？¤Que Tesouro?
改变主意¤Mude de ideia
岛主为何自己不使用秘术复生？¤Por que o Senhor da Ilha não usa a técnica secreta de ressurreição em si mesmo?
岛主有何隐瞒？¤Que segredos o Senhor da Ilha tem?
如何探查？¤Sondar de que maneira?
好处？¤Benefícios?
岛主的目的？¤Propósito do Senhor da Ilha?
岛主为何要将秘术公诸于众？¤Por que o Senhor da Ilha quer tornar as técnicas secretas conhecidas pelo público
不接受¤Não aceite
不太了解¤Não sei muito
神识查探¤Investigue com Sentido da Alma
打听¤Pergunte por aí
截杀¤Interceptar e matar
上前搭话¤Avance e fale
上前交谈¤Avance e converse
论道¤O Caminho
早有耳闻¤Ouvi cedo
告知{$zhangmen}¤Informe {$zhangmen}
决定成为炼器长老¤Decidiu se tornar um ancião de fabricação de armas
决定成为挂名长老¤Decidiu se tornar um ancião honorário
我再了解下别的¤Vou conhecer os outros
多谢{$zhangmen}¤Obrigado {$zhangmen}
关于炼器长老¤Sobre o Ancião de refinamento de armas
关于洞府的选址¤Sobre a localização da caverna
关于阵旗¤Sobre a Bandeira
决定成为炼丹长老¤Decidiu se tornar um ancião alquimista
关于炼丹长老¤Sobre o Ancião de Alquimia
决定成为授业长老¤Decidiu se tornar um ancião instrutor
关于挂名长老¤Sobre os Anciãos Honorários
关于外务长老¤Sobre o Ancião de Assuntos Externos
决定成为外务长老¤Decidiu se tornar um Ancião de Assuntos Externos
关于授业长老¤Sobre Anciãos Orientadores
重浪针¤Agulhas de Onda Tidal
青玉符剑¤Espada Mágica de Bronze Azure
水灵剑¤Espada Espírito da Água
关于长老会的事¤Sobre a Associação do Mestre Venerável
关于特殊悬赏的事¤Sobre a recompensa especial
诡异的气息？¤Flutuação de Qi estranha?
我在哪里可以找到他？¤Onde posso encontrá-lo?
出示白帝令¤Mostre a Ordem do Imperador Branco
诡异的行径？¤Comportamento estranho?
这次真的是最后一次帮师兄了¤Esta é realmente a última vez que ajudo o Irmão Sênior
那我再跑一趟吧...¤Então farei outra viagem...
那我便跑一趟吧¤Então farei uma viagem.
我还有要事 师兄请别人来帮忙吧¤Tenho algo a fazer. Irmão, por favor peça a outra pessoa para ajudar.
师兄可曾参加过猎魔试炼？¤Irmão sênior já participou de um teste de caça a demônios?
多谢师兄指点¤Obrigado irmão pelo conselho
如何才能进入宁州古迹¤Como entrar nas ruínas de Ningzhou
关于玄微剑仙¤Sobre o Imortal da Espada Xuanwei
关于宁州古迹开启的时间¤Sobre o tempo de abertura dos monumentos de Ningzhou
关于戮仙剑¤Sobre Espada de Execução Imortal
关于宁州古迹的机遇¤Sobre as oportunidades dos monumentos de Ningzhou
怎么又是你？¤É você de novo?
江湖骗子，不必理睬。¤O mentiroso, não preste atenção.
可我没有那么多灵石¤Mas não tenho tantas pedras espirituais
好吧，那就烦请老道帮我看一相吧。¤Bem, então por favor peça ao velho para me ajudar a dar uma olhada.
姑且再信你一次¤Confiarei em você mais uma vez
想都别想¤Nem pense nisso
递给他蓝色的丹药瓶¤Entregue-lhe o frasco de pílula azul
递给他绿色的丹药瓶¤Entregue-lhe o frasco de pílula verde
递给他黑色的丹药瓶¤Entregue-lhe o frasco de pílula preto
递给他橙色的丹药瓶¤Entregue-lhe o frasco de pílula laranja
递给他紫色的丹药瓶¤Entregue-lhe o frasco de pílula roxo
山脚的村庄¤Aldeia no Pé da Montanha
西面的山峰¤Picos ocidentais
东面的河边¤Leste pelo rio
没有¤Não
讨要丹方¤Peça por uma receita
有¤Ter
翻找一番¤Pesquise
灵力试探¤Sonde com Sentido da Alma
伸手抓住¤Estenda a mão e pegue
暂行离开¤Partida temporária
强行追去¤Forçado a perseguir
拿出赤火元铜精¤Tire a Essência de Cobre Yuan de Fogo Vermelho
天魔眼之事？¤O assunto do Olho do Demônio Celestial?
此次切磋？¤Este corte?
心魔的影响？¤A influência dos demônios do coração?
多加练习¤Mais prática
心魔？¤Demônio do Coração?
借助丹药¤Com a ajuda de Pílulas
念头通达¤Plenitude Mental
原来如此¤Então é assim
关于妖圣¤Sobre o Santo Demônio
关于龙族¤Sobre a Raça do Dragão
没有其它想问的了¤Não há mais nada que eu queira perguntar
伸手触碰¤Estenda a mão para tocar
展示法术¤Demonstre Habilidades
答应帮忙¤Prometa ajudar
拒绝帮忙¤Recuse ajudar
抢走草药¤Arranque as Ervas
我一定全力以赴¤Vou dar tudo de mim
我可不会白白出手¤Não farei isso de graça
我正是为此而来¤Estou aqui para isso
直言相护¤Fale e proteja um ao outro
与我无关¤Não é da minha conta
离火门或是玄道宗有奸细¤Há um espião no Portão do Fogo Celestial Ou Seita Dao Oculta
天魔道在关注天魔眼¤O caminho do demônio celestial é sobre o olho do demônio celestial
关于残破的玉简¤Sobre Pergaminhos de Jade Quebrados
虚名而已，没必要让其他人知道¤É só um nome falso, não há necessidade de deixar os outros saberem
不错，恰可扬我海上威名¤É bom, é uma boa maneira de fazer meu nome no mar
大赛的规则？¤Regras da grande competição?
大赛的门槛？¤Entrada para a Grande Competição?
大赛的奖励？¤Recompensas da Grande Competição?
我想观战¤Quero batalhar
大赛的赛制？¤Formato da Grande Competição?
大赛是什么？¤O que é a Grande Competição
都知道了¤Entendo
我想参赛¤Quero Competir
关于天机大比¤Sobre o Grande Torneio Tianji
没有问题¤Sem perguntas
你在做什么？¤O que você está fazendo?
玄古门的人呢？¤Onde estão as pessoas da Seita Antiga Profunda?
婉言推辞¤Recuse Educadamente
一口答应¤Uma promessa
将他身上所有的东西都取走¤Pegue tudo dele
只拿走储物袋中的东西¤Apenas tire as coisas da bolsa de armazenamento
散修乱刃¤Cultivadores inde.
化神后期¤Transformação da Divindade Tardia
五行木¤Cinco elementos: Madeira
水剑¤Espada de Água
筑基后期¤Fundação Tardia
蓬莎岛滞气¤Qi Obstruído da Ilha Pongsha
木剑¤Espada de Madeira
金丹后期¤Núcleo Dourado Tardio
五行金¤Cinco Elementos: Metal
化神初期¤Transformação da Divindade Inicial
其它¤Outro
化尘¤Transformando poeira
蓄势¤Força Acumulada
海上¤No mar
白帝楼剑阵¤Formação de Espada do Pavilhão do Imperador Branco
自愈¤Cure a Si Mesmo
禾山¤Colina da Colheita
练气后期¤Estágio de Refinamento de Qi Tardio
元婴后期¤Alma Nascente Tardia
弃牌¤Descartar
竹山¤Montanha de Bambu
星河¤Rio Celestial
筑基初期¤Fundação Inicial
筑基中期¤Fundação Média
金丹期¤Estágio de Núcleo Dourado
元婴期¤Estágio de Alma Nascente
白帝楼阴阳¤Yin e Yang do Pavilhão do Imperador Branco
宁州¤Ningzhou
筑基期¤Estágio de Fundação
沂山¤Yishan
离火¤Fogo Iônico
神剑¤Excalibur
散修剑罡¤Deuses da espada do Cultivador inde.
元婴中期¤Alma Nascente Média
散修崩岩¤Queda de Rocha do Cultivador inde.
五行土¤Cinco Elementos: Terra
冰霜¤Geada
金丹中期¤Núcleo Dourado Médio
碎星岛爪¤Garra da Ilha Estrela Quebrada
练气中期¤Estágio de Refinamento de Qi Médio
烈火掌¤Palma Flamejante
宁州散修¤Cultivador inde. de Ningzhou
引力¤Gravidade
倪家¤Família Ni
五行水¤Cinco Elementos: Água
金丹初期¤Núcleo Dourado Inicial
土阵（未配置）¤Formação de terra (não configurada)
散修暗劲¤Poder Escuro do Cultivador inde.
元婴初期¤Alma Nascente Inicial
化焰¤Chama Viva
练气初期¤Estágio de Refinamento de Qi Inicial
化神期¤Transformação da Divindade
屯牌（未配置）¤Sinal Tun (não configurado)
蓬莎岛烈焰¤Chama da Ilha Pongsha
碎星岛神¤Deus da Ilha Estrela Quebrada
灼烧¤Queimar
百里¤Baili
百里奇¤Baili Qi
金鸿¤Jinhong
中毒¤Envenenado
散修五行¤Cinco elementos do Cultivador inde.
魔修¤Cultivador maligno
五行火¤Cinco Elementos: Fogo
散修火毒¤Veneno de Fogo do Cultivador inde.
星宫¤Palácio das Estrelas
碎星岛针¤Agulha da Ilha Estrela Quebrada
林家¤Família Lin
公孙¤Gongsun
缠绕¤Enredado
化神中期¤Transformação da Divindade Média
练气期¤Estágio de Refinamento de Qi
蓬莎岛流血¤Sangramento da Ilha Pongsha
保命要紧¤É importante salvar sua vida.
关于栖云长老¤Sobre o Ancião Qiyun
关于联姻¤Sobre a associação
告辞¤Adeus
不过是路过而已¤Só passando
继续偷听¤Continue escutando
撤退¤Retirada
尝试溜走¤Tente fugir
主动出击¤Tome a iniciativa
是（跳过引导）¤Sim (pule o guia)
先等一下¤Espere um momento
开始¤Iniciar
那是风吹的¤Isso é o vento soprando
关于白露的身世¤Sobre a vida de Shirou
或许我可以试试¤Talvez eu possa tentar.
回忆魏无极教你的方法¤Lembre-se do método que Wei Wuji te ensinou
提起孩子的资质¤Falando de qualificações de crianças
没兴趣¤Não interessado
汇聚周天灵气¤Reunindo a energia espiritual da circunferência
测试他的灵根¤Teste suas raízes espirituais
转移话题¤Mude o assunto
背诵吐纳心法口诀¤Memorize a recitação da técnica de cuspir o coração
特殊情况¤Circunstâncias Especiais
拿出炼心芝¤Tire o Cogumelo Heartrend
逃离此地¤Escape daqui
不前往¤Não vá
请问有什么可以效劳的？¤O que posso fazer por você?
我还不足以完成此项任务¤Não sou bom o suficiente para esta tarefa
前往底层¤Vá para o fundo
可是底层剑阵？我的阵道修为可以一试。¤Mas a formação de espada inferior? Posso tentar com meu caminho de formação.
想要购买一些炼器材料¤Quero comprar alguns materiais de refinamento
我来吧。¤Deixe-me fazer.
关于九霄雷狱所在？¤Sobre a localização da prisão do julgamento eterno?
求饶¤Peça misericórdia
逃跑¤Escape
拼死一搏¤Lute até a morte
《冰霜诀》¤《A Técnica de Geada》
《问水剑典》¤《Clássico da Espada Wen Shui》
关于寒玉¤Sobre Jade Frio
请师姐指点¤Irmã, por favor dê pointers
《浪击诀》¤《Técnica de Ataque de Onda》
坐下饮茶¤Sente-se e beba chá
不参加¤Não participe
关于英杰会的奖励...¤Sobre as recompensas...
观看其他人的比试¤Assista aos outros competirem
交口称赞¤Elogie profusamente
出手试探¤Faça um tiro de teste
先行通告¤Aviso prévio
你来这里做什么？¤O que você está fazendo aqui?
怎么会被剑灵围攻的？¤Como você foi sitiado pelos espíritos da espada?
调查储物袋¤Investigue a bolsa de armazenamento
等候时机¤Esperando o momento certo
伺机而动¤Esperando por uma oportunidade
我相信邢兴星不会做这样的事！¤Acredito que Xing Xingxing não fará tal coisa!
出言相劝¤Fale para persuadir um ao outro
扭头就走¤Vire e saia
趁机溜走¤Aproveite a oportunidade para fugir
调查死因¤Investigue a causa da morte
尽快离开此地¤Saia daqui o mais rápido possível
你真的拿了他的储物袋？¤Você realmente pegou sua bolsa de armazenamento?
奇怪的石头¤Pedra Estranha
琥珀¤Âmbar
引雷柱¤Atraia o pilar de raios
我想交换其它海域的情报¤Quero trocar informações sobre outros mares
黑色鳞片¤As escamas pretas
透明水晶¤Cristal Transparente
残缺玉简¤Jade Fragmentário
残缺石碑¤Estela de Pedra Quebrada
换取情报¤Troca por informação
刻字坚壳¤Concha Inscrita
换取灵石¤Em troca de pedras espirituais
神秘碎壳¤Concha quebrada misteriosa
红色晶石¤Cristal Vermelho
定海碑¤Fixe a placa do mar
三星石刻板¤Três estrelas em uma placa de pedra
先行退去¤Retire-se primeiro
不进¤Não entre
直接上前¤Avance direto
执意进去¤Insista em entrar
暴力驱赶¤Repulsão violenta
已然惩治¤Conte sobre como você os puniu
如实相告¤Diga a Verdade
有些枯燥¤É um pouco chato.
一切都好¤Tudo está bem
礼貌询问¤Pergunte educadamente
抿一口¤Tome um gole
这样的组织，本就该藏匿于地下¤Uma organização como esta teria ido para o subterrâneo há muito tempo.
这...我当听听他的想法¤Bem... Vou ouvir e ver o que ele pensa.
如何成为天字杀手？¤Como alguém se torna um assassino de Rank Celestial?
我对这些景色没什么兴趣¤Esses cenários não me interessam muito.
闻香¤Sinta o cheiro
倒是免除了心头忧虑¤Aliviou-me das minhas preocupações
所谓正派，也是各有私心罢了¤Mesmo as chamadas seitas Justas podem ser egoístas.
观色¤Observe a Atmosfera
确实美不胜收¤É bastante bonito
一饮而尽¤Beba tudo
如何取得琚运琦的信任？¤Como alguém adquire a confiança de Jun Yunqi?
如何进入风雨楼？¤Como alguém entra no Solar da Tempestade.
抱歉...¤Minhas Desculpas...
你找我来此只是为了赏景么？¤Você realmente me procurou só para apreciarmos a paisagem?
我愿意¤Estou disposto
带我去看看¤Leve-me para ver
将洞府升级至上品灵眼¤Atualize a caverna para o olho espiritual de grau superior
不用了¤Não é necessário
将洞府升级至中品灵眼¤Atualize a caverna para um olho espiritual de grau médio
询问洞府¤Pergunte sobre a caverna
我想给洞府改个名字¤Quero mudar o nome da caverna
先回去给蕊宫仙子疗伤\n¤Retorne à Imortal Rui Gong para curar primeiro\n
星铃儿不会是你女儿吧？¤Starling não é sua filha, certo?
击杀冲虚¤Mate Chongxu
任他去¤Deixe-o ir
向师父请教¤Pergunte ao Mestre por conselho
复命¤Retomar
询问对{$dadao}道的感悟¤Perguntando por insight no caminho {$dadao}
来看看师父¤Venha ver o mestre
拉住他¤Puxe-o para dentro
复命（进入论道）¤Repita a ordem (entre no argumento)
有问题想问师尊¤Tenho uma pergunta para o Mestre
询问功法搭配¤Perguntando sobre combinação de técnicas.
没有问题了¤Não há mais problema
询问{$gongfa}的要点¤Pergunte {$gongfa} pelos pontos principais
赠送¤Dê como presente
坚持半价售卖¤Insista em vender pela metade do preço
挑选蟹螯为材料有和讲究？¤Por que é tão importante usar garras de caranguejo como material?
材料已经弄到了¤Os materiais foram obtidos
一定得是四品材料？¤Deve ser um material de quarto grau?
同意平价售卖¤Concorde em vender pelo preço regular
打断她¤Interrompa-a
涨价售卖（6855灵石）¤Defina um preço aumentado (6855 pedras espirituais)
坐地起价（8226灵石）¤Defina um preço ridículo（8226 pedras espirituais）
对折售卖 （2285灵石）¤Venda pela metade do preço (2285 pedras espirituais)
平价售卖（4570灵石）¤Venda pelo regular（4570 pedras espirituais）
天阳、水属性有何特殊之处？¤O que há de especial no elemento Yang e Água?
继续倾听¤Continue ouvindo
询问掌门¤Pergunte ao Líder da Seita
参加擂台¤Participe do ringue
下注三千灵石¤Aposte em 3000 Pedras Espirituais
下注五千灵石¤Aposte em 5000 Pedras Espirituais
台下观赛¤Assistindo ao jogo debaixo do palco
仔细观战¤Assista à batalha com cuidado
闭目养神¤Feche os olhos e descanse a mente
下注一千灵石¤Aposte em Mil Pedras Espirituais
赶紧躲开¤Saia rapidamente
走开走开，英杰会谁没听说过？¤Vá embora, quem não ouviu falar do Torneio?
你可是说英杰会？¤Você disse o Torneio dos Jovens Heróis?
关于刚刚遇到的沂山修士¤Sobre os cultivadores de Yishan que acabamos de encontrar
我们出发吧！¤Vamos!
关于门派¤Sobre Seitas de Artes Marciais
没事儿了¤Está tudo bem
请教几个问题¤Pergunte algumas perguntas
绝命流¤O fluxo desesperado
天机¤Chance do Céu
绝命流1¤Fluxo Desesperado 1
杀手¤Assassino
阴阳¤Yin Yang
白帝、天机阁¤O Imperador Branco, o Pavilhão Celestial
剑罡¤Deus da Espada
金丹¤Dan Dourado
蚂蟥¤Sanguessuga
元婴¤Alma Nascente
千流岛¤Ilha dos Mil Fluxos
筑基¤Construção de fundação
体修¤Treinamento físico
沂山、禾山¤Yishan e Wooshan
待定¤A ser determinado
血剑¤Espada de Sangue
蓬莎岛¤Ilha Pongsha
白帝¤Imperador Branco
剑阵¤Formação de Espada
练气¤Praticando Qi
碎星岛¤Ilha Estrela Quebrada
我找到了这柄剑¤Encontrei esta espada
推演破阵¤Deduza a formação quebrada
直接闯入¤Invasão direta
火之道手抄本¤Manuscrito do Caminho do Fogo
鬼面炼心丹¤Pílula Coração Temperado
旋龟舟¤Barco tartaruga rotativo
二等奖励是什么¤Qual é o segundo prêmio?
火麟玉¤Jade Floresta de Fogo
涵虚悟道手抄本¤Cópia manuscrita do caminho para a iluminação de Hanxu
《炙炎三才阵》¤《Formação de Chama Escaldante》
《分神术》¤《A Arte da Distração》
黑冥鼎¤Tripé Submundo Negro
五品灵舟¤Barco Espiritual de Grau 5
一等奖励是什么¤Qual é a recompensa de primeira classe
朱珀剑¤Espada Juper
三等奖励是什么¤Qual é a recompensa de terceira classe
气之道手抄本¤Manuscrito do Caminho do Qi
阵道手抄本¤Manuscrito do Caminho da Formação
剑魄灵叶¤Erva Alma da Espada Imperador
道源丹¤Pílula Dao de Origem
完璧吴魁¤Fim Bi Wu Kui
下一页¤Próxima página
开始分配¤Comece a Atribuição
火麟玉4¤Jade Linyu de Fogo4
上一页¤Página anterior
体之道手抄本¤Cópia manual do Dao do Corpo
剑道手抄本¤Manuscritos de Kendo
直接动手¤Faça diretamente
关于这片海域¤Sobre esta área do mar
何不切磋一番¤Por que não ter uma sessão de sparring?
关于此行的目标¤Sobre o objetivo desta viagem
交易会？¤Feira de comércio?
正是¤Exatamente
不打扰{$name}¤Não perturbe {$name}
安慰¤Conforto
提醒¤Lembre-os
与{$name}交谈¤Fale com {$name}
鼓励¤Incentive
火铜符剑¤Espada Mágica de Bronze de Fogo
我叫...¤Meu nome é...
我是来领取...¤Estou aqui para receber...
驱火剑¤Portador da Chama
这里的价格似乎并不便宜¤Os preços aqui não parecem baratos
这里收购{$shougou}么？¤Compre {$shougou} aqui?
这里收购妖兽材料么？¤Vocês compram materiais de monstros aqui?
这里收购草药么？¤Vocês compram ervas aqui?
我没有这样东西¤Não tenho tal coisa
让我再想想¤Deixe-me pensar de novo
让我再斟酌一下¤Deixe-me reconsiderar
我有十足的把握¤Tenho plena confiança
和魏无极聊聊¤Converse com Wei Wuji
和其他人聊聊¤Converse com outras pessoas
静心准备渡劫¤Medite e prepare para a travessia
如实告知¤Diga a verdade
林沐心的计划¤Plano de Lin MuXin
我会劝阻林沐心¤Vou dissuadir Lin MuXin
请林姑娘告知¤Por favor informe a Senhorita Lin
林姑娘不必牺牲自己¤Senhorita Lin não precisa se sacrificar
大致知道¤Principalmente sei
关于封城¤Sobre selar a cidade
传音提醒¤Lembrete por voz
开始大会¤Inicie a conferência
高声呵斥¤Grite alto e repreenda
沉默对峙¤Confronto Silencioso
出府走走¤Saia para um passeio
享乐¤Prazer
休息一日¤Um dia de folga
府内逛逛¤Passeie pela casa
监视画卷中人¤Monitorando Pessoas no Pergaminho de Pintura
冷眼旁观¤Um espectador de olhos frios
离开石台¤Saia da plataforma de pedra
阅览经文¤Leia as Escrituras
尝试领悟¤Tente compreender
查看告示¤Veja o aviso
关于白家¤Sobre a família Bai
关于唐家¤Sobre a Família Tang
碎星商会的由来¤Origem da Guilda dos Mercadores Estrela Quebrada
关于选举¤Sobre a eleição
道友何故唉声叹气？¤Por que os taoistas companheiros suspiram?
再想想别的¤E pense em outra coisa
调查并夺取戮仙剑¤Investigue e pegue a espada
向凌轩询问御剑门之战的情况¤Pergunte a Ling Xuan sobre a batalha do Portão da Espada Real
攻打白帝楼¤Ataque ao Pavilhão do Imperador Branco
抓取活人炼丹¤Capture uma pessoa viva para fazer uma poção
与其它势力勾结¤Conluio com outras forças
竹山宗¤Montanha de Bambu
调查火麒麟的情报¤Investigue as informações do qilin de fogo
或许还有其它可能？¤Talvez haja outras possibilidades?
报复玄道宗¤Vingança contra a Seita Dao Místico
长期通过魔神蛊渗透白帝楼¤Infiltração de longo prazo do Pavilhão do Imperador Branco através da Compulsão do Deus Demônio
白帝楼¤Pavilhão do Imperador Branco
吸收门徒发展宗门¤Aceitando discípulos para desenvolver o clã
关于天魔道¤Sobre o Dao do Demônio Celestial
释放天魔眼中的天魔¤Liberando o demônio celestial no olho do demônio celestial
长期通过魔神蛊渗透离火门¤Infiltração de longo prazo do Portão do Fogo Celestial através da Compulsão do Deus Demônio
关于古神教¤Sobre os Deuses Antigos
关于血剑宫¤Sobre o Palácio da Espada de Sangue
伺机夺取魔剑¤Esperando por uma oportunidade para apreender a espada mágica
离火门¤Portão do Fogo Celestial
长期通过魔神蛊渗透化尘教¤Infiltração de longo prazo da Seita da Areia Movediça através da Compulsão do Deus Demônio
渗透宁州各大势力¤Infiltre as principais poderes em Ningzhou
当年救下了重伤的凌轩¤Salvou o Ling Xuan gravemente ferido naquela época
血剑宫与白帝有宿怨¤Palácio da Espada de Sangue e o Imperador Branco têm uma rixa de longa data
长期潜伏于宁州¤Escondendo-se de longo prazo em Ningzhou
偷学白帝楼功法¤Roubando a Técnica do Pavilhão do Imperador Branco
与玄道宗有仇¤Tem uma rixa com a Seita Dao Místico
向御剑门寻仇¤Buscando vingança na Seita da Espada Real
原来如此。¤Então é isso.
离火门与御剑门有何纠纷？¤Qual é a disputa entre o Portão do Fogo Celestial e a Seita da Espada Real?
为了老头我也会调查清楚此事。¤Também investigarei o assunto pelo bem do velho.
正有此意！¤Essa é a ideia!
血剑宫和白帝楼又是有何纠纷？¤Qual é a disputa entre o Palácio da Espada de Sangue e o Pavilhão do Imperador Branco?
血剑尊是什么？¤O que é o Zun da Espada de Sangue?
我想知道御剑门当年为何被灭门¤Quero saber por que o Portão da Espada Real foi destruído naquele ano
出手相救¤Venha ao resgate
说点有价值的消息¤Conte-nos algo de valor
有多危险？¤Quão perigoso é?
交出妖兽材料¤Entregue o material da Besta Espiritual
漩涡位置在哪？¤Onde está a localização do vórtice?
帮邪修¤Ajude o cultivador maligno
帮散修¤Ajude o Cultivador inde.
袖手旁观¤Fique de braços cruzados
焚烧殆尽¤Queimado
钻研阵法¤Estudando Formações
暴力破阵¤Avanço violento
不买¤Não comprando
五千灵石¤Cinco mil pedras espirituais
八千灵石¤8.000 pedras espirituais
还价¤Faça uma contra-oferta
买¤Comprar
一千灵石¤Mil pedras espirituais
尝试破除此处阵法¤Tente quebrar a Formação aqui
万魂殿？¤Salão dos Dez Mil Espíritos?
解释缘由¤Explique o Motivo
师妹？¤Irmã Júnior?
说明来由¤Explique o Motivo
复活之法？¤A Lei da Ressurreição?
放过她¤Deixe-a ir
招来元神？¤Invoque a gênese?
我没什么要了解的¤Não há nada que eu precise saber
安静等待¤Esperando em silêncio
出声提醒¤Lembrete de audiência
绝焰堂¤Salão da Chama Absoluta
炎麟大圣？¤O Grande Sábio do Inferno?
除了宁州香薷，真的没有其他办法能救人了吗？¤Exceto por Xianglu de Ningzhou, realmente não há outra maneira de salvar pessoas?
反正消息已经带到，此事与我再无关系。¤De qualquer forma, a notícia chegou, este assunto não tem mais nada a ver comigo.
那我也舍命陪君子，走上一遭又何妨？¤Então morrerei com o cavalheiro também, então qual é o problema?
我还有要事就不与道友同行了。¤Tenho assuntos importantes para tratar, então não viajarei com você.
是否有适合我的功法¤Se há uma técnica adequada para mim aqui
陨龙之地？¤Terra do Dragão Meteoro?
传音鼓励¤Envie encorajamento
以为遇到麻烦¤Achei que você estava em apuros
夸赞冰灵面纱¤Para elogiar o tesouro que ela te deu
关于百里邑¤Sobre Bailiyi
关于无尽之海¤Sobre o Mar Sem Fim
糊弄过去¤Confunda
继续追问¤Continue perguntando
你们又是谁？¤Quem são vocês de novo?
为何不飞升？¤Por que não ascender?
委婉试探¤Sondagem tática
如何突破？¤Como romper?
海上还有交易会？¤Há Feiras de Comércio no mar?
支付灵石购买¤Use Pedras Espirituais para comprar
要是去蓬莎岛买，价格行情如何呢？¤Qual é o preço de mercado na Ilha Pongsha?
若要出海，需准备些什么？¤O que preciso preparar se quiser ir para o mar?
猎杀妖兽要去哪儿呢？¤Para onde você vai caçar Bestas Espirituais?
用补天芝换取蓬莎巨蟹螯¤Troque Cogumelo Skymend por Garras de Caranguejo Pongsha
现在还不换¤Não agora
我都了解了。¤Entendo
幻雾阵¤Formação de Névoa Ilusória
方壶山¤Fang Hu Shan
我没什么想了解的了。¤Não há mais nada que eu queira saber.
药田¤Campo de Remédios
没想到只有我一人通过¤Inesperadamente, fui o único a passar
你到底是什么人？¤Quem diabos é você?
你刚刚一直跟着我们？¤Você nos seguiu o tempo todo?
关于异火的修炼¤Sobre o cultivo de fogo exótico
活着回来¤Volte vivo
你要一个人去？¤Você vai sozinho?
请指教¤Por favor me oriente
打败你只需要两个回合¤Só leva dois rounds para derrotá-lo
躲至众人身后¤Escondendo-se atrás da multidão
揍他！¤Bata nele!
乖乖就范¤Comporte-se
大型阵法¤Formação grande
中型阵法¤Formação de tipo médio
留在林府¤Fique na Casa Lin
一同前往¤Vá conosco
告知林沐雪的消息¤Informe Lin Mu Xue das notícias
转告林沐雪的决意¤Transmitindo a determinação de Lin Mu Xue
帮助林沐心¤Ajude Lin MuXin
关于二长老¤Sobre o Segundo Ancião
劝阻林沐心¤Desencoraje Lin MuXin
没事了¤Está tudo bem
关于三长老¤Sobre o Terceiro Ancião
关于林沐心的父亲和大哥¤Sobre o pai e irmão mais velho de Lin MuXin
不告知¤Não conte
转告通羽上人的承诺¤Transmita a promessa do Senhor Tong Yu
上前查探¤Avance e investigue
何必多事¤Por que problemático
已经在做了¤Já fazendo
我想开启一间炼器室¤Quero abrir uma sala de Pílulas
租借¤Aluguel
我想放弃这件差事¤Quero desistir deste recado
我想租借一间炼丹用的地火房¤Quero alugar uma sala de fogo terrestre para alquimia
不知道¤Não sei
我只是在嫌少。¤Estou só com muito pouco.
趁妖之危¤Aproveite o caos
使用蛮力¤Use força bruta
破阵！¤Quebre a formação!
开始操练¤Comece a Prática
莫管闲事¤Cuide da própria vida
询问缘由¤Pergunte o motivo
我正是受令妹所托前来救你的。¤Fui encarregado pela sua irmã para vir e salvá-lo.
敖玄？你还真没死？¤Ao Xuan? Você realmente não está morto?
有要事汇报¤Relatório Urgente
上品法宝仙剑¤Espada imortal de tesouro mágico de grau superior
天魔眼入口¤Entrada do Olho do Demônio Celestial
天魔眼内部¤Dentro do Olho do Demônio Celestial
结丹秘术《小周天吐纳》¤Arte Secreta de Formação de Núcleo 《Exalação Celestial Pequena》
地阶剑道功法《砺剑诀》¤Técnica do Caminho da Espada de Rank Terra《Habilidade de Afiar Espada》
蛊真人¤Senhor Gu
逍遥剑仙¤Imortal da Espada Xiaoyao
叠焰诀¤Técnica de Empilhamento de Chamas
询问白帝令¤Pergunte pela Ordem do Imperador Branco
魔焰决¤Decisão da Chama Mágica
熔盾诀¤Técnica de Escudo Fundido
有什么可以交给我做的事么？¤Há algo que eu possa fazer?
出示祭血令¤Mostre a ordem de sacrifício de sangue
血薇仙子¤Senhora Sangue Carmesim
兑换功法典籍¤Troca por Técnicas
天邪子¤Tian Xie Zi
黑心老人¤Avô Coração Negro
加入白帝楼¤Junte-se como Discípulo Interno
空间裂缝¤Fenda Espacial
出手抢夺¤Arranque
东面的山坡¤Encosta no Leste
北面的竹林¤Floresta de Bambu no Norte
西面的悬崖¤O Penhasco a Oeste
关于神秘飞剑¤Sobre a espada voadora misteriosa
关于倪旭欣¤Sobre Ni XuXin
我已经都清楚了¤Já sei de tudo
关于魔气充溢之地¤Sobre o lugar cheio de energia demoníaca
关于周围状况¤Sobre a situação ao redor
关于武陵城¤Sobre a Cidade Wuling
关于宁州的修仙宗门¤Sobre a Seita de Cultivo em Ningzhou
关于倪家家主¤Sobre o Patriarca da Família Ni
关于天劫？¤Sobre a tribulação?
还有什么？¤O que mais?
关于仙术？¤Sobre artes imortais?
仙灵之气？¤Qi Imortal?
关于太虚？¤Sobre Grande Vazio?
关于天道？¤Sobre o Dao Celestial?
出手¤Faça um movimento
关于草药¤Sobre Ervas
去¤Vá
带来了¤Trouxe
抢先一步¤Esteja um passo à frente
观望一番¤Espere e veja
放弃¤Desista
再次尝试¤Tente de novo
交换对手¤Troque oponentes
那就给你几分面子吧¤Então vamos dar algum rosto a você
放走¤Deixe ir
诛杀¤Mate
趁此处无人...¤Não há ninguém aqui...
等正派道友¤Esperando por taoistas decentes
明日子时¤Amanhã
明日丑时¤Amanhã é Feio
明日酉时¤Amanhã às 10:00
停下观察¤Pare e observe
查看玉简¤Veja Pergaminhos de Jade
替鸿凌子收尸¤Colete o cadáver para Honglingzi
向前辈行礼¤Saudação aos Seniores
仔细搜索¤Pesquise com cuidado
明日申时¤Aplique amanhã
参加门派大比¤Participe da Competição de Artes Marciais
我还要在准备一下¤Ainda preciso preparar
打听百里奇的去向¤Pergunte sobre o paradeiro de Baili Qi
关于百里府¤Sobre o Clã Baili
特殊的金色火焰¤Chama dourada especial
鼓励他继续修炼¤Incentive-o a continuar sua prática
心境不稳¤Estado de mente instável
或许有其它可能¤Talvez haja outras possibilidades
他受的内伤¤As lesões internas que ele sofreu
帮助他控制火焰¤Ajude-o a controlar as chamas
出言劝阻¤Ofereça conselho para desencorajar
劝他放弃复仇¤ convença-o a desistir de sua vingança
提起心魔的影响¤Traga a influência dos demônios do coração
帮助他控制灵气¤Ajude-o a controlar sua aura
趁火打劫¤Aproveitando um incêndio
束手无策¤Incapaz de fazer algo sobre isso
关于仇人的消息¤Notícias sobre o inimigo
赠与他少阴清灵丹¤Presenteie-o com a Pílula Limpa Shao Yin
求购一颗¤Pedido por um
从何而来¤De onde veio?
可否引荐一二？¤Pode nos dar uma recomendação?
观摩一番¤Observe
奇遇副本¤Uma cópia do encontro estranho
传送海底遗迹¤Enviando as ruínas subaquáticas
文本替换测试¤Teste de substituição de texto
少阴¤Shao Yin
天命¤Destino do Céu
高声望¤Alto prestígio
低声望¤Baixo prestígio
传送¤Teleporte
战斗¤A batalha
妖兽材料¤Materiais de Besta Espiritual
三阳¤Três Sóis
添加材料¤Adicione materiais
海上声望¤Reputação no mar
药品¤Medicina
中声望¤Prestígio médio
询问徐凡¤Pergunte a Xu Fan
默不作声¤Mantenha silêncio
关于寄拍的限制¤Restrições em envios de leilões
出手兑换¤Ofereça para trocar
浪方大圣的遗骸¤Os Restos do Grande Sábio de Nangfang
查看交易会告示¤Veja o aviso da feira de comércio
关于抽水¤Sobre extração de água
九幽大圣的遗骸¤Os restos do Grande Sábio dos Nove Fantasmas
颇有兴致¤Bastante agradável
毫无兴致¤Desinteressado
放入草药¤Adicione as ervas
强横的妖气？¤Aura demoníaca forte?
伸手搀扶¤Estenda a mão para ajudar
浴火而无伤？¤Banhando no fogo sem ferimentos?
没什么想问得了¤Nada a perguntar
再准备一下¤Comece as preparações de novo
开始锻体¤Comece a Forja do Corpo
进入雷狱¤Entre na Prisão de Raios
你们在争什么东西？¤Pelo que vocês estão lutando?
千流岛的独门道法？¤O método único da Ilha dos Mil Fluxos？
这月灵花我倒是也有几分兴趣¤Também estou um pouco interessado nesta Flor Espírito da Lua
我对这月灵花没什么兴趣¤Não tenho interesse nesta Flor Espírito da Lua
关于千流岛¤Sobre a Ilha Qianliu
关于伴月楼¤Sobre a Casa da Lua Companheira
关于竞拍大会¤Sobre o leilão
关于天机阁¤Sobre o Pavilhão dos Segredos Celestiais
邀请我的目的？¤Qual é o motivo do meu convite?
阴魂岛的来历？¤História da Ilha dos Fantasmas?
幽荧是谁？¤Quem é você?
岛上的体系？¤O Sistema da Ilha?
走为上计¤Planeje fugir
将{$caoyao1}取来¤Busque {$caoyao1} de
{$dysl1}株¤{$dysl1} cepa
弟子没能掌控好火候¤Os discípulos falharam em controlar o fogo
{$dysl}株¤{$dysl} cepa
将{$caoyao2}取来¤Busque {$caoyao2}
将{$yaoying2}取来¤Busque {$yaoying2}
弟子拿错了草药的品种¤O discípulo pegou o tipo errado de erva medicinal
{$fysl1}株¤{$fysl1} cepa
将{SayStcVal=940}取来¤Busque {SayStcVal=940}
晚辈记下了¤Júnior anotou
{$fysl3}株¤{$fysl3} cepa
{$dysl2}株¤{$dysl2} cepa
将{$yaoying1}取来¤Busque {$yaoying1}
{$fysl2}株¤{$fysl2} cepa
弟子放错了草药数量¤Coloquei a quantidade errada de ervas
请前辈再说一遍¤Sênior, por favor diga de novo
将{SayStcVal=941}取来¤Busque {SayStcVal=941}
好说好说¤Bom dizer, bom dizer
谅你们也不敢¤Tenho certeza de que você não ousaria
你们也没其他价值了¤Vocês não têm outros valores.
早点拿出来不就好了¤Seria bom tirá-lo mais cedo
小心退去¤Retire-se com cuidado
关于天蝉灵叶¤Sobre a Folha Skyscada
关于如何前往岱舆山¤Sobre como chegar à Montanha Daiyu
出手迎敌¤Avance para enfrentar o inimigo
关于法器¤Sobre a arma mágica
催动剑气¤Estimule a energia da espada
关于功法¤Sobre Técnica
要钱没有，要命一条！¤Se quiser dinheiro, vamos matar um!
保持沉默¤Mantenha silêncio
关于林家与星宫¤Sobre a Família Lin e o Palácio das Estrelas
出言求助¤Pedindo ajuda
深入钻研¤Estudo Aprofundado
气¤Qi
神¤Divino
阵¤Forma.
听老爷爷的¤Ouça o velho avô
多看几场¤Assista mais jogos
听倪旭欣的¤Ouça Ni XuXin
金¤Metal
五行¤Cinco Elementos
土¤Terra
其他¤Outro
木¤Madeira
水¤Água
火¤Fogo
体¤Corpo
剑¤Espada
我也有些意外¤Também vivi alguns acidentes
传说可能有偏差¤Folktalk pode ser enviesado
再次尝试击杀天魔¤Tente novamente matar o Demônio Celestial
尝试击杀天魔¤Tente Matar o Demônio Celestial
出手解决¤Intervenha para resolver
侥幸而已¤É só uma coincidência
这有何难¤O que há de difícil nisso?
邀请切磋¤Convite para uma sessão de sparring
神阴石兑换¤Converta Pedra Yin Divina
关于神阴石¤Sobre Pedra Yin Divina
关于逆天造化术¤Sobre o Feitiço de Sorte Inversora do Céu
换取逆天造化术¤Em troca do Feitiço de Sorte Inversora do Céu
幻雾阵是...？¤O que é a Formação de Névoa Ilusória...?
购买玄古丹¤Compre Pílula Antiga Profunda
交钱¤Pague
上前叫住¤Avance e chame
我找到了这个¤Encontrei isso
还没有完成¤Ainda não concluído
避开它¤Evite-o
小心靠近¤Aproxime-se com cautela
关于元灵石¤Sobre a Pedra Espiritual
《重剑决》¤《Técnica da Espada Pesada》
《养刀术》¤《Técnica da Espada Crescente》
《金芒诀》¤《Metal Brilhante》
我才不会管这老头呢¤Não dou a mínima para o velho.
不如交给我吧¤Por que não deixar comigo?
正是如此¤Isso é exatamente.
就让倪旭欣去吧¤Deixe Ni XuXin ir
还有什么¤O que mais
藏身地¤Lugar Escondido
护法？¤Guarda?
协商购买¤Negociação para comprar
避免冲突¤Evite conflito
先下手为强¤Faça o primeiro movimento
不再多费口舌¤Não mais falando
防具和饰品¤Armadura e Acessórios
效果特性？¤Efeito de Propriedade?
请教炼器的技巧¤Pergunte por dicas de forja
有什么法宝可以推荐¤Que tesouro mágico você recomendaria?
武器¤Armas
五行缺水¤Os Cinco Elementos Estão Curtos de Água
单灵根¤Raiz Espiritual Celestial
四灵根¤Raízes Silenciosas
双灵根¤Raiz Espiritual Dupla
我想改变我的灵根资质¤Quero mudar minha aptidão de raiz espiritual
五行缺火¤Falta de fogo nos cinco elementos
我想重置我的悟道天赋¤Quero resetar meu talento de iluminação
五灵根¤Cinco Raízes Espirituais
五行缺金¤Cinco elementos faltando metal
五行缺土¤Cinco elementos faltando terra
三灵根¤Três Raízes Espirituais
五行缺木¤Os cinco elementos estão faltando madeira
我想购买法宝¤Quero comprar tesouros mágicos
反驳¤Refute
是你太弱了¤Você é fraco demais
不好意思¤Desculpe
装的真够像的¤Isso é um bom visual.
《九转涅槃诀》？¤《Técnica de Nove Revoluções do Nirvana》?
与之对视¤Encontre o Olho
凤凰涅槃？¤Nirvana da Fênix?
不理他¤Ignore-o
叫他¤Chame-o
避开目光¤Desvie os olhos
麟尊这是？¤Linzun isso é?
伪装修为（神识检测）¤Disfarce cultivo（detecção de Sentido da Alma）
布阵等待（阵道检测）¤Layout esperando（detecção de caminho de formação）
四处查探（遁速检测）¤Olhe Ao Redor (Detecção Rápida)
碰碰运气¤Tente a sorte
无比平和¤Paz incomparável
兴奋激动¤Animado e emocionado
豪气冲天¤O céu é o limite
有些哀伤¤Alguma tristeza
青竹道人¤Senhor Bambu Azure
晚辈只是路过。¤O sênior está só passando.
略通一二¤Saiba um pouco sobre
我在考虑一下别的。¤Estou pensando em outra coisa.
关于内门弟子...¤Sobre os discípulos internos...
《青藤诀》¤《Videira Verde》
《上青诀》¤《Vegetação Crescente》
多谢长老，晚辈告退。¤Obrigado, Ancião, este júnior vai embora.
请前辈指教¤Sênior por favor aconselhe
《鸩羽诀》¤《Pena Tóxica》
讲述奇闻异事¤Contando histórias estranhas e incomuns
浪方大圣¤O Grande Sábio do Quadrado das Ondas
极阴三海¤Os três Mares Profundos Extremos
九幽大圣¤O Grande Sábio dos Nove Mistérios
宁州古迹¤Monumentos de Ningzhou
鹤真人¤O Guindaste Real
没什么值得一说的了¤Nada mais a dizer
沉默不语¤Silêncio, não fale
那血剑宫长老为何选这种地方疗伤？¤Por que o Ancião do Templo da Espada de Sangue escolheu esse tipo de lugar para curar suas feridas?
萧千绝¤Xiao Qianjie
慕容颖¤Murong Ying
替倪旭欣说话¤Falando por Ni XuXin
我想出售一些稀有的材料¤Quero vender alguns materiais raros
关于百里家¤Sobre a Família Baili
关于三大家族¤Sobre as Três Grandes Famílias
关于碎星商会¤Sobre a Guilda dos Mercadores Estrela Quebrada
放弃挑战¤Abandone o Desafio
冲虚长老的目的¤O Propósito do Ancião Chongxu
争夺草药¤Competindo por Ervas
打过招呼了¤Acene para uma luta
关于蓬莎岛¤Sobre a Ilha Pongsha
我对你身上的东西感兴趣¤Estou interessado no que você tem
我只是开个玩笑...¤Só estava brincando...
打听这片海域的传闻¤Para perguntar sobre os rumores deste mar
关于碎星岛¤Sobre a Ilha Estrela Quebrada
打听附近海域的消息¤Pergunte sobre notícias das águas próximas
先搜索丹房¤Pesquise a sala de Pílulas primeiro
要搜索练功房¤Para pesquisar por uma sala de prática
先搜索药田¤Pesquise no Campo de Ervas primeiro
宴请¤Beba vinho e converse
直接询问¤Pergunte Diretamente
继续观察¤Mantenha os olhos nele
放过他¤Deixe-o ir
关于飞升的时间¤Sobre o tempo de ascensão
关于魔剑¤Sobre Espada Demoníaca
滥杀无辜并非明智之举¤Abate imprudente de inocentes não é uma jogada sábia
只要灵石到位，杀谁都一样¤Desde que as pedras espirituais sejam pagas, não importa quem você quer morto.
愿为大长老效劳¤Ao seu serviço Grande Ancião
多谢夸奖¤Obrigado pelo elogio
我再考虑考虑¤Vou pensar sobre isso
大开大合¤Comece grande reunião
生生不息¤Viva e deixe viver
神识威慑¤Deterrência do Sentido da Alma
抓住他¤Pegue-o
斩杀蛇王¤Mate o Rei Cobra
趁机逃离¤Aproveite a oportunidade para escapar
已经在准备炼制了¤Já preparando para refinar
关于药材¤Sobre Ervas
关于上次你托我炼制的丹药¤Sobre a pílula que você me pediu para refinar da última vez
关于炼丹的场所¤Sobre o lugar para alquimia
能不能教教我怎么炼丹？¤Pode me ensinar como fazer pílulas?
关于丹方¤Sobre a fórmula da pílula
购买丹炉（400灵石）¤Compre Fornalha de Alquimia (400 Pedras Espirituais)
关于丹炉¤Sobre Fornalha de Alquimia
我来拦住琚运琦！¤Eu paro Ju Yunqi!
我来拦住赤目老祖！¤Eu paro o Ancestral Olhos Escarlates!
四目对视¤Olhem um para o outro
主动招呼¤Ofereça saudações
我已经准备好了¤Estou pronto
请师尊指点¤Senhor, por favor me dê pointers
请教师门神通¤Receba tutelagem
徒儿修为不足，还应当多多修炼才是¤O cultivo do discípulo não é suficiente, e você deve praticar mais.
总有一天我会走到比他更高的地方！¤Um dia irei para um lugar mais alto do que ele!
如何才能变强？¤Como posso me tornar mais forte?
修真者的世界自然弱肉强食。¤O mundo dos cultivadores é naturalmente a lei da selva.
修炼外的事情¤Coisas além do cultivo
我能做些什么？¤O que posso fazer?
出示白帝信物¤Mostre o token do Imperador Branco
抢夺秘籍¤Arranque o livro secreto
拜访长老¤Visite o Ancião
西面的湖泊¤Lago a oeste
北面的峡谷¤O Cânion ao Norte
感受此番剑阵中的剑意¤Sinta a intenção da espada nesta formação de espada
感受周围剑阵的灵力流转方式¤Sinta o fluxo de poder espiritual nas formações de espada ao redor
观察剑身上铭刻的灵纹¤Observe o padrão espiritual inscrito na espada
迅速路过¤Passando rapidamente
扭头离开¤Vire e saia
悄悄潜入¤Entre em silêncio
吴家¤Família Wu
白家¤Família Branca
炼制六品灵舟¤Refine um Barco Espiritual de sexto grau
唐家¤Família Tang
我只是开个玩笑¤Só estava brincando
我有些事情想问你¤Tenho algo para perguntar a você
关于筑基¤Sobre Estabelecimento de Fundação
关于结丹¤Sobre Núcleo Dourado
关于化神¤Sobre Transformação da Divindade
关于飞升¤Sobre Ascensão
抱歉，我没有这样东西¤Desculpe, não tenho tal coisa
关于修炼的看法¤Opiniões sobre Cultivo
有什么需要我帮你的？¤Em que posso ajudá-lo?
神识压迫¤Supressão do Sentido da Alma
怙势凌人¤Conte com poder opressivo
只是开个玩笑¤Foi só uma brincadeira
（道侣）我希望你...¤(Parceiro Daoísta) Espero que você...
关于炼制灵舟¤Sobre refinar um Barco Espiritual
我希望你能称我为...¤Desejo que você me chame de...
我希望与你双修¤Desejo cultivar duplamente com você
我希望与你解除道侣关系¤Desejo romper nosso relacionamento
我希望你能换一身装扮¤Espero que você mude sua roupa
表达爱意¤Expresse afeto
我希望你能去...¤Espero que você possa ir...
我想重置我的化神领域 ¤Quero resetar meu Domínio de Transformação da Divindade
不过是些凡人的玩意，没兴趣¤São só coisas para os mortais. Não interessado.
那就恭敬不如从命了¤Então aceitarei com prazer.
相信林沐心¤Acredite em Lin Muxin
不尝试¤Não tente
找借口离开¤Encontre uma desculpa para sair
希望味道也不会差¤Espero que o sabor seja decente
尝尝倪旭欣手艺¤Vamos ver o quão bem Ni XuXin cozinha
看起来不错¤Parece bom.
我已经迫不及待了¤Mal posso esperar!
我还有事，下次吧¤Tenho algo que preciso fazer, talvez da próxima vez.
也好，进招吧¤Tudo bem então, mostre o que tem.
解除禁制¤Desbloqueie o selo
观察雕塑¤Observe a escultura
观察石台¤Observe a plataforma de pedra
推门而入¤Abra a porta e Entre
放入信物¤Coloque o token
“阴”字¤A palavra "Yin"
时间不多？¤Não muito Tempo?
前辈的本体？¤Corpo verdadeiro do sênior?
两处天地异象很罕见¤Duas ocorrências de fenômeno extraordinário é extremamente raro.
多谢解惑¤Muito Obrigado por esclarecer minha confusão
靠近观察¤Aproxime-se e observe
寻找“钥匙”¤Procure pela "chave"
强行进入¤Entre pela força
进入神秘洞府¤Entre na caverna misteriosa
注入神识¤Injete sentido da alma
是个武痴¤É um fanático por artes marciais
很能惹事¤Muito bom em causar problemas
询问玉简中符号的意义¤Pergunte pelo significado dos símbolos no pergaminho de jade.
询问否极泰来的来历¤Pergunte sobre a origem de 'Vire a Maré'.
