主角¤Herói
魏无极¤Wei Wuji
玄道宗长老¤Mystic Dao Seita Ancião
玄道宗弟子¤Discípulo místico da seita dao
金虹剑派宗主¤Mestre de seita de espada do arco -íris dourado
金虹剑派太上长老¤Ancião da seita de espada do arco -íris dourado
金虹剑派大长老¤Golden Rainbow Sword seita Grand Ancião
金虹剑派供奉¤Ancião convidado da seita de espada Golden Rainbow
金虹剑派长老¤Ancião da seita de espada Golden Rainbow
外门传功长老¤Instrutor de seita externa idosa
藏经阁执事¤Diácono da biblioteca
丹房执事¤Diácono da Alquimia
金虹剑派执事¤Diácono de espada arco -íris dourada
金虹剑派大师兄¤Golden Rainbow Sword Seita Irmão Sênior
金虹剑派执法弟子¤Golden Rainbow Sword Seita Discípulo de Enforcer
铸剑堂执事¤Diácono de Sword Smithing Hall
金虹剑派内门弟子¤Discipular interno da seita de espada do arco -íris dourado
金虹剑派弟子¤Discipular da seita de espada do arco -íris dourado
金虹剑派外门弟子¤Discípulo Exterior da Espada Golden Rainbow Sword
徐凡¤Fã Xu
竹山宗宗主¤Mestre da seita da montanha de bambu
竹山宗太上长老¤Ancião supremo da seita da montanha de bambu
竹山宗大长老¤Seita da montanha de bambu
竹山宗供奉¤Ancião convidado da seita da montanha de bambu
竹山宗长老¤Seita da montanha de bambu
竹山宗执法弟子¤Discipular da Seita da Montanha Bamboo
竹山宗执事¤Diácono da seita da montanha de bambu
竹山宗内门弟子¤Discipular interno da seita da montanha de bambu
竹山宗外门弟子1¤Discípulo Exterior de Bamboo Mountain Seita 1
竹山宗外门弟子2¤Discípulo Exterior da Seita da Montanha de Bambu 2
竹山宗外门弟子3¤Discípulo Exterior de Bamboo Mountain Seect 3
竹山宗外门弟子4¤Discípulo Exterior da Seita da Montanha de Bambu 4
竹山宗外门弟子5¤Discípulo Exterior da Seita da Montanha de Bambu 5
竹山宗执事1¤Bamboo Mountain Seect Deacon 1
长眉真人¤Paragon sobrancelhas longas
外门执事¤Diácono da seita externa
药田执事¤Deacon de Herbs Field
神兵阁执事¤Pavilhão de Armas Divinas Deacon
李青麟¤Li Qinglin
端木林¤Duan Mulin
温杰¤Wen Jie
墨景山¤Mo Jingshan
林怀蕊¤Lin Huairui
幻雾阵灵体1¤Mirage Mist Array Spirit 1
幻雾阵灵体2¤Mirage Mist Array Spirit 2
幻雾阵灵体3¤Mirage Mist Array Spirit 3
幻雾阵灵体4¤Mirage Mist Array Spirit 4
幻雾阵灵体5¤Mirage Mist Array Spirit 5
幻雾阵灵体6¤Mirage Mist Array Spirit 6
矿脉执事¤Diácono da veia de minério
大比杂鱼1¤Scrub concorrente 1
大比杂鱼2¤Scrub concorrente 2
大比杂鱼3¤Scrub concorrente 3
大比杂鱼4¤Scrub concorrente 4
大比杂鱼5¤Scrub concorrente 5
大比杂鱼6¤Scrub Contester 6
大比杂鱼7¤Scrub Contester 7
大比杂鱼8¤Scrub concorrente 8
大比杂鱼9¤Scrub concorrente 9
大比杂鱼10¤Scrub concorrente 10
辣手师姐¤Irmã sênior cruel
枯木¤Woodwood
星河剑派宗主¤River Seita Mestre
星河剑派太上长老¤Rio seita suprema ancião
星河剑派大长老¤Grande ancião da seita do rio
星河剑派供奉¤Rio Seita Hósgrafada
星河剑派长老¤Ancião da seita do rio
星河剑派执事¤Deacon da seita do rio
星河剑派兑换执事¤Diácono de troca de seita no rio
星河剑派大师姐¤Irmã mais velha da seita rio
星河剑派执法弟子¤River Seita Discipular
星河剑派弟子¤Discipular da seita do rio
星河剑派外门弟子¤River Seita Discípulo Exterior
白露¤Bai Lu
离火门宗主¤Mestre do portão de fogo
离火门太上长老¤Ancião supremo portão de fogo
离火门大长老¤Grande Ancião do portão de Fogo
离火门供奉¤Ancião convidado do portão de fogo
离火门长老¤Ancião do portão de fogo
炼丹房执事¤Diácono da Alquimia
离火门执事¤Diácono do portão de fogo
炎啸¤Yan xiào
离火门执法弟子¤Discípulo do Enforcer de portão de incêndio
离火门弟子¤Discípulo do portão de fogo
离火门外门弟子¤Discípulo Exterior do portão de incêndio
钟燚-兽¤Zhong Yi - Besta
钟燚-人¤Zhong Yi - Humano
钟焰¤Zhong Yan
炎鹤¤Crane de Fliery
天蟾子¤Sapo celestial
绝焰堂执事¤Diácono absoluto de chama
化尘教教主¤Motivo de areia mudando mestre
化尘教长老¤Mudando de areia seita idosa
化尘教护法¤Mudando de areia Seita Guardião
化尘教执事¤Diácono de seita de areia mudando
兑换执事¤Troca de diácono
化尘教大师姐¤Irmã mais velha da seita de areia
化尘教执法弟子¤Discípulo de seita de areia mudando
化尘教外务执事¤Diácono externo da seita de areia de mudança
化尘教弟子¤Discípulo de seita de areia mudando
化尘教外门弟子¤Discípulo externo da seita de areia
赤发鬼¤Fantasma avermelhado
青面鬼¤Fantasma de rosto verde
石涌液¤Shi Yongliu
贝耀日¤Pui yiu ri
麻老九¤Velho ma
杜老二¤Old du
颜老怪¤Puxa Yan
沂山派修士¤Monte Yi Cultivador de Seita
倪旭欣¤Ni xuxin
黑心老人¤Velho Darkheart
天邪子¤Devil Devil
血薇仙子¤Sangue carmesim de fada
一仙道人¤Imortal taoísta yixian
林沐心¤Lin Muxin
百里奇¤Baili Qi
公孙季¤Gongsun ji
林婉绮¤Lin Wanqi
神秘修士¤Cultivador misterioso
宁紫馨¤Ning Zixin
灵药堂小厮¤Spirit Herb Hall Serva
宁王¤Ning King
斗法台管事¤Luta contra a Arena Steward
宁王府管事¤Ning King's Manor Steward
逸风府执事¤Deacon de Yifeng Manor
白袍修士¤Cultivador de capa branca
婢女¤Empregada empregada
小厮¤Empregada empregada
百里家主¤Cabeça da família Baili
百里府管事¤Gerente de Baili Manor
广陵府执事¤Diácono de Manor de Guangling
船夫¤barqueiro
白帝楼执事¤Diácono do Pavilhão do Imperador Branco
毕钟天¤Bi Zhongtian
棠阿三¤Tang Ah San
阮五娘¤Ruan Wuniang
相貌刁钻的镇民¤Cidadão de aparência difícil
相貌粗犷的镇民¤Cidadão de aparência difícil
相貌朴素的镇民¤Cidadão de aparência clara
阿甲¤Ah Jia
阿乙¤Ah yi
阿丙¤Ah bing
宁州散修¤Província de Ning Inde. Cultivador
商会草药店铺1¤Guild Herb Store 1
商会草药店铺2¤Guild Trader Store 1
商会材料店铺3¤Armazenamento de Materiais da Guilda 3
商会材料店铺4¤Armazenamento de Materiais da Guilda 4
商会材料店铺5¤Armazenamento de Materiais da Guilda 5
散修杂货商铺1¤Inde. Mercearia 1
散修杂货商铺2¤Inde. Mercearia 2
散修杂货商铺3¤Inde. Mercearia 3
散修杂货商铺4¤Inde. Mercearia 4
散修杂货商铺5¤Inde. Mercearia 5
伴月楼管事¤Moon Inn Manager
东石谷商贩1¤East St. Valley Merchant 1
东石谷商贩2¤East St. Valley Merchant 2
东石谷商贩3¤East St. Valley Merchant 3
东石谷商贩4¤East St. Valley Merchant 4
东石谷商贩5¤East St. Valley Merchant 5
东石谷商贩6¤East St. Valley Merchant 6
东石谷商贩7¤East St. Valley Merchant 7
东石谷商贩8¤East St. Valley Merchant 8
东石谷商贩9¤East St. Valley Merchant 9
东石谷商贩10¤East St. Valley Merchant 10
聚仙居掌柜¤Juxianju Manager
客栈掌柜¤Estalajadeiro
传送阵管理¤Operador de teletransporte
灵药堂管事¤Spirit Herb Hall Manager
宝器轩管事¤Gerente do Hall do Armamento
中草阁管事¤Gerente de Pavilhão de Herb.
问道楼管事¤Hall of Dao Gerente
百宝行管事¤Cente
万宝阁掌柜¤Gerente de Pavilhão de Tesas Milhares de Tesouro
问道楼掌柜¤Hall of Dao Gerente
百宝行掌柜¤Cente
天星城商贩1¤Starsky City Merchant 1
天星城商贩2¤Starsky City Merchant 2
天星城商贩3¤Starsky City Merchant 3
天星城商贩4¤Starsky City Merchant 4
天星城商贩5¤Starsky City Merchant 5
天星城商贩6¤Starsky City Merchant 6
天星城商贩7¤Starsky City Merchant 7
天星城商贩8¤Starsky City Merchant 8
天星城商贩9¤Starsky City Merchant 9
天星城商贩10¤Starsky City Merchant 10
灵脉管事¤Veia espiritual administrador
神秘女子¤Senhora misteriosa
神秘男子¤Homem misterioso
1号¤Número 1
2号¤Número 2
蓬莎拍卖¤Leilão de Pongsha
碎星拍卖¤Leilão de estrela quebrada
南崖拍卖¤Leilão de Cliff Sul
煮海长老¤Ancião do mar de Zhu
鳞皮行管事¤Gerente de loja de pele
骨材铺管事¤Gerente de loja de ossos
奇珍阁管事¤Gerente de Pavilhão de Artefatos
晨星商会管事¤Morning Star Guild Manager
元神¤Yuan Deus
益阳真人¤Paragon Yiyang
宝光阁管事¤Gerente de Pavilhão de Tesouro Light
虚影¤Fantasma
石人¤Homem de pedra
白帝¤Imperador branco
暂无¤Vazio
玉佩拍卖¤Leilão de pendente de jade
敖玄¤Ao Xuan
敖灵¤Ao ling
焚天长老¤Burning Heaven Oncider
九霄大圣¤O grande sábio dos nove céus
吞云¤Engolir em nuvem
失魂傀儡¤Puppet sem alma
恶饕老祖¤Patriarca Gluttonous
天机阁外务执事¤Secrets Pavilion Exterior Deacon
天机阁阁主¤Segredos Pavilhão Mestre
天机阁大管事¤Secrets Pavilion Head Manager
天机阁管事¤Secrets Pavilion Manager
天机阁接引执事¤Secrets Pavilion Recepcionist Diácono
天机阁内务执事¤Secrets Pavilion Interior Deacon
天机阁情报管事¤Secrets Pavilion Intelligence Manager
天机阁执法执事¤Secrets Pavilion Diácono
天机阁供奉¤Secrets Pavilion convidado ancião
天机阁拍卖主持人¤Secretes Pavilhão Leiloeiro
白帝楼弟子¤Discípulo do Pavilhão do Imperador Branco
白帝楼长老¤Pavilhão do Imperador Branco Ancião
白帝楼驻守长老¤Pavilhão do Imperador Branco Ancião
李天¤Li Tian
玄骨老祖¤Patriarca ossos escuros
鬼鬼祟祟的人¤Pessoa sorrateira
村民¤Moradores
山贼¤Bandidos
灵核兑换执事¤Spirit Core Exchange Deacon
玄蛊道人¤Taoísta escuro Gu
玄古上人¤Sábio profundo antigo
轩岚诺¤XUAN LANNUO
宁州散修1¤Província de Ning Inde. Cultivador 1
宁州散修2¤Província de Ning Inde. Cultivador 2
宁州散修3¤Província de Ning Inde. Cultivador 3
宁州散修4¤Província de Ning Inde. Cultivador 4
宁州散修5¤Província de Ning Inde. Cultivador 5
宁州散修6¤Província de Ning Inde. Cultivador 6
宁州散修7¤Província de Ning Inde. Cultivador 7
宁州散修8¤Província de Ning Inde. Cultivador 8
宁州散修9¤Província de Ning Inde. Cultivador 9
宁州散修10¤Província de Ning Inde. Cultivador 10
宁州散修11¤Província de Ning Inde. Cultivador 11
宁州散修12¤Província de Ning Inde. Cultivador 12
宁州散修13¤Província de Ning Inde. Cultivador 13
宁州散修14¤Província de Ning Inde. Cultivador 14
宁州散修15¤Província de Ning Inde. Cultivador 15
宁州散修16¤Província de Ning Inde. Cultivador 16
宁州散修17¤Província de Ning Inde. Cultivador 17
宁州散修18¤Província de Ning Inde. Cultivador 18
宁州散修19¤Província de Ning Inde. Cultivador 19
宁州散修20¤Província de Ning Inde. Cultivador 20
宁州散修21¤Província de Ning Inde. Cultivador 21
宁州散修22¤Província de Ning Inde. Cultivador 22
宁州散修23¤Província de Ning Inde. Cultivador 23
宁州散修24¤Província de Ning Inde. Cultivador 24
宁州散修25¤Província de Ning Inde. Cultivador 25
宁州散修26¤Província de Ning Inde. Cultivador 26
宁州散修27¤Província de Ning Inde. Cultivador 27
宁州散修28¤Província de Ning Inde. Cultivador 28
宁州散修29¤Província de Ning Inde. Cultivador 29
宁州散修30¤Província de Ning Inde. Cultivador 30
宁州散修31¤Província de Ning Inde. Cultivador 31
宁州散修32¤Província de Ning Inde. Cultivador 32
宁州散修33¤Província de Ning Inde. Cultivador 33
宁州散修34¤Província de Ning Inde. Cultivador 34
宁州散修35¤Província de Ning Inde. Cultivador 35
宁州散修36¤Província de Ning Inde. Cultivador 36
宁州散修37¤Província de Ning Inde. Cultivador 37
宁州散修38¤Província de Ning Inde. Cultivador 38
宁州散修39¤Província de Ning Inde. Cultivador 39
宁州散修40¤Província de Ning Inde. Cultivador 40 
宁州散修41¤Província de Ning Inde. Cultivador 41
宁州散修42¤Província de Ning Inde. Cultivador 42
宁州散修43¤Província de Ning Inde. Cultivador 43
宁州散修44¤Província de Ning Inde. Cultivador 44
宁州散修45¤Província de Ning Inde. Cultivador 45
宁州散修46¤Província de Ning Inde. Cultivador 46
宁州散修47¤Província de Ning Inde. Cultivador 47
宁州散修48¤Província de Ning Inde. Cultivador 48
宁州散修49¤Província de Ning Inde. Cultivador 49
宁州散修50¤Província de Ning Inde. Cultivador 50
宁州散修51¤Província de Ning Inde. Cultivador 51
宁州散修52¤Província de Ning Inde. Cultivador 52
宁州散修53¤Província de Ning Inde. Cultivador 53
宁州散修54¤Província de Ning Inde. Cultivador 54
宁州散修55¤Província de Ning Inde. Cultivador 55
宁州散修56¤Província de Ning Inde. Cultivador 56
宁州散修57¤Província de Ning Inde. Cultivador 57
宁州散修58¤Província de Ning Inde. Cultivador 58
宁州散修59¤Província de Ning Inde. Cultivador 59
宁州散修60¤Província de Ning Inde. Cultivador 60
沂山派修士1¤Monte Yi Cultivador 1 da Seita 1
沂山派修士2¤MT. Yi Seita Cultivador 2
沂山派修士3¤Monte Yi Cultivador 3
沂山派修士4¤Monte Yi Cultivador de Seita 4
沂山派修士5¤Monte Yi Cultivador 5 da Seita 5
沂山派修士6¤Monte Yi Cultivador 6 da Seita 6
沂山派修士7¤Monte Yi Cultivador 7 da Seita 7
沂山派修士8¤Monte Yi Cultivador 8 da Seita 8
沂山派修士9¤Monte Yi Cultivador 9 da Seita 9
沂山派修士10¤Monte Yi Cultivador da Seita 10
沂山派修士11¤Monte Yi Cultivador de Seita 11
沂山派修士12¤Monte Yi Cultivador da Seita 12
沂山派修士13¤Monte Yi Cultivador de Seita 13
沂山派修士14¤Monte Yi Cultivador de Seita 14
沂山派修士15¤Monte Yi Cultivador de Seita 15
禾山道修士1¤MT. Cultivador de seita da colheita 1
禾山道修士2¤MT. Cultivador de seita da colheita 2
禾山道修士3¤MT. Cultivador da seita da colheita 3
禾山道修士4¤MT. Cultivador de seita da colheita 4
禾山道修士5¤Mt. Cultivador da Seita da colheita 5
禾山道修士6¤MT. Cultivador da seita da colheita 6
禾山道修士7¤MT. Cultivador de seita da colheita 7
禾山道修士8¤Mt. Cultivador da Seita da colheita 8
禾山道修士9¤Mt. Cultivador da Seita da colheita 9
禾山道修士10¤Mt. Cultivador da Seita da Harvest 10
禾山道修士11¤MT. Cultivador de seita da colheita 11
禾山道修士12¤Mt. Cultivador da Seita da colheita 12
禾山道修士13¤Mt. Cultivador da Seita da colheita 13
禾山道修士14¤Mt. Cultivador da seita da colheita 14
禾山道修士15¤MT. Cultivador da seita da colheita 15
武陵城修士¤Wuling City Cultivator
蓬莎岛修士¤Cultivador da ilha de Pongsha
文中散人¤Manchu espalhado
吴青云¤Wu Qingyun
吴四海¤Wu Sihai
白灵冰¤Bai Lingbing
唐平¤Tang ping
吴昕¤Wu Xin
唐连峰¤Tang Lianfeng
碎星岛修士¤Cultivador de Ilha Estrela quebrada
碎星商会管事¤Gerente de guilda estrela quebrada
千流岛修士¤Miríade Cultivador da Ilha Rivers
连家修士¤Cultivador da família Lian
千流岛岛主¤Myriad Rivers Island Master
连家管事¤Gerente de família Lian
散修修士¤Inde. Cultivador
倪家修士32¤Cultivador da família Ni 32
倪家修士42¤Ni Family Cultivator 42
倪家修士43¤Cultivador da Família NI 43
林家修士31¤Cultivador da Família Lin 31
林家修士32¤Cultivador da família Lin 32
林家修士33¤Cultivador da família Lin 33
林家修士34¤Cultivador da família Lin 34
林家修士46¤Cultivador da Família Lin 45
百里散修¤Baili Inde. Cultivador
刘家修士31¤Cultivador da família Liu 31
刘家修士32¤Cultivador da família Liu 32
刘家修士33¤Cultivador da família Liu 33
刘家修士34¤Cultivador da família Liu 34
刘家修士35¤Cultivador da família Liu 35
刘家修士36¤Cultivador da família Liu 36
公孙家修士¤Cultivador da família Gongsun
古神教弟子1¤Cult Divino Antigo 1
古神教弟子2¤Cult Divino Antigo 2
古神教弟子3¤Cult Divino Antigo 3
古神教弟子4¤Cult Divino Antigo 4
古神教弟子5¤Cult Divino Antigo 5
古神教弟子6¤Cult Divino Antigo 6
古神教弟子7¤Cult Divino Antigo 7
古神教弟子8¤Cult Divino Antigo 8
古神教弟子9¤Cult Divino Antigo 9
古神教弟子10¤Cult Divino Antigo 10
古神教弟子11¤Cult Divino Antigo 11
古神教弟子12¤Cult Divino Antigo 12
古神教弟子13¤Cult Divino Antigo 13
古神教弟子14¤Cult Divino Antigo 14
古神教弟子15¤Cult Divino Antigo 15
古神教弟子16¤Cult Divino Antigo 16
古神教弟子17¤Cult Divino Antigo 17
古神教弟子18¤Cult Divino Antigo 18
古神教弟子19¤Cult Divino Antigo 19
古神教弟子20¤Cult Divino Antigo 20
古神教弟子21¤Cult Divino Antigo 21
古神教弟子22¤Cult Divino Antigo 22
古神教弟子23¤Cult Divino Antigo 23
古神教弟子24¤Cult Divino Antigo 24
古神教弟子25¤Cult Divino Antigo 25
古神教弟子26¤Cult Divino Antigo 26
古神教弟子27¤Cult Divino Antigo 27
古神教弟子28¤Cult Divino Antigo 28
古神教弟子29¤Cult Divino Antigo 29
古神教弟子30¤Cult Divino Antigo 30
古神教弟子31¤Cult Divino Antigo 31
古神教弟子32¤Cult Divino Antigo 32
古神教弟子33¤Cult Divino Antigo 33
古神教弟子34¤Cult Divino Antigo 34
古神教弟子35¤Cult Divino Antigo 35
古神教弟子36¤Cult Divino Antigo 36
古神教弟子37¤Cult Divino Antigo 37
古神教弟子38¤Cult Divino Antigo 38
古神教弟子39¤Cult Divino Antigo 39
古神教弟子40¤Cult Divino Antigo 40
古神教弟子41¤Cult Divino Antigo 41
古神教弟子42¤Cult Divino Antigo 42
古神教弟子43¤Cult Divino Antigo 43
古神教弟子44¤Cult Divino Antigo 44
古神教弟子45¤Cult Divino Antigo 45
古神教弟子46¤Cult Divino Antigo 46
古神教弟子47¤Cult Divino Antigo 47
古神教弟子48¤Cult Divino Antigo 48
古神教弟子49¤Cult Divino Antigo 49
古神教弟子50¤Cult Divino Antigo 50
古神教弟子51¤Cult Divino Antigo 51
古神教弟子52¤Cult Divino Antigo 52
古神教弟子53¤Cult Divino Antigo 53
古神教弟子54¤Cult Divino Antigo 54
古神教弟子55¤Cult Divino Antigo 55
古神教弟子56¤Cult Divino Antigo 56
古神教弟子57¤Cult divino antigo 57
古神教弟子58¤Cult Divino Antigo 58
古神教弟子59¤Cult Divino Antigo 59
古神教弟子60¤Cult Divino Antigo 60
古神教弟子61¤Cult Divino Antigo 61
三眼灵猴¤Macaco Espiritual de três olhos
天魔道弟子1¤Discípulo de culto demônio celestial 1
天魔道弟子2¤Discípulo de culto demônio celestial 2
天魔道弟子3¤Discípulo de culto demônio celestial 3
天魔道弟子4¤Discípulo de culto demônio celestial 4
天魔道弟子5¤Discípulo de culto demoníaco celestial 5
天魔道弟子6¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 6
天魔道弟子7¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 7
天魔道弟子8¤Discípulo de culto demoníaco celestial 8
天魔道弟子9¤Discípulo de culto demoníaco celestial 9
天魔道弟子10¤Discipular do culto a demônio celestial 10
天魔道弟子11¤Discípulo de culto demônio celestial 11
天魔道弟子12¤Discípulo de culto demônio celestial 12
天魔道弟子13¤Discípulo de culto demônio celestial 13
天魔道弟子14¤Discípulo de culto demônio celestial 14
天魔道弟子15¤Discípulo de culto demônio celestial 15
天魔道弟子16¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 16
天魔道弟子17¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 17
天魔道弟子18¤Discípulo de culto demoníaco celestial 18
天魔道弟子19¤Discipular do culto a demônio celestial 19
天魔道弟子20¤Discípulo de culto demoníaco celestial 20
天魔道弟子21¤Discípulo de culto demônio celestial 21
天魔道弟子22¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 22
天魔道弟子23¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 23
天魔道弟子24¤Discípulo de culto demoníaco celestial 24
天魔道弟子25¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 25
天魔道弟子26¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 26
天魔道弟子27¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 27
天魔道弟子28¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 28
天魔道弟子29¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 29
天魔道弟子30¤Discípulo de culto demônio celestial 30
天魔道长老¤Ancião de culto demoníaco celestial
天魔道弟子32¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 32
天魔道弟子33¤Discípulo Cult de Demônio Celestial 33
天魔道弟子34¤Discípulo Cult de Demônio Celestial 34
天魔道弟子35¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 35
天魔道弟子36¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 36
天魔道弟子37¤Discípulo Cult de Demônio Celestial 37
天魔道弟子38¤Discípulo de culto demoníaco celestial 38
天魔道弟子39¤Discípulo Cult de Demônio Celestial 39
天魔道弟子40¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 40
天魔道弟子41¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 41
天魔道弟子42¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 42
天魔道弟子43¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 43
天魔道弟子44¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 44
天魔道弟子45¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 45
天魔道弟子46¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 46
天魔道弟子47¤Discípulo Cult de Demônio Celestial 47
天魔道弟子48¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 48
天魔道弟子49¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 49
天魔道弟子50¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 50
天魔道弟子51¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 51
天魔道弟子52¤Discípulo de culto demoníaco celestial 52
天魔道弟子53¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 53
天魔道弟子54¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 54
天魔道弟子55¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 55
天魔道弟子56¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 56
天魔道弟子57¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 57
天魔道弟子58¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 58
天魔道弟子59¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 59
天魔道弟子60¤Discípulo Cultivo Demônio Celestial 60
红莲尊者¤Venerável Lotus vermelho
修煞尊者¤Venerável Baleful
星宫弟子¤Star Palace Disciple
星宫大长老¤Grande Ancião do Palácio das Estrelas
星宫长老¤Star Palace Elder
星宫宫主¤Star Palace Master
星宫修士¤Star Palace Cultivator
血剑宫弟子¤Discípulo do palácio da espada de sangue
祭血使¤Ritual de sacrifício de sangue
血剑宫长老¤Ancião do palácio da espada de sangue
血河老祖¤Patriarca Blood River
血亢剑仙¤Alta espada de sangue imortal
炎萧¤Yan Xiao
萧千绝¤Xiao Qianjue
慕容颖¤Murong Ying
长春真人¤Primavera eterna paragon
青蛇真人¤Snake Paragon Azure
苍坤上人¤Venerável terra pálida
正阳道长¤Lord Bright Sun.
丹通真人¤Paragon Pill Sage
龙阳上人¤Venerável Dragão Luz
镇元剑仙¤Swordmaster Zhenyuan
凝霜仙子¤Esmalte de geada de fadas
玄伶仙子¤Fairy Darkmind
鸢本仙子¤Fairy Origin Hawk
冶庚上人¤Venerável Yegeng
青元剑仙¤Qingyuan Jianxian
韩湘子¤Han Xiangzi
冰魄仙子¤Fairy Ice Soul
冲和剑仙¤Changhe Jianxian
广成散人¤Guangcheng Sanren
雷音真人¤Paragon Roaring Thunder
白鹿真人¤Paragon veado branco
明山散人¤Ming Mountain Scatterer
沂山派老祖¤Monte Yi Patriarca da Seita
风雨楼大长老¤Fengyu maor supremo ancião
玄女¤Garota misteriosa
风雨楼¤Manor da tempestade
赤目¤O olho escarlate
神志不清的人¤Pessoa irracional
玄机¤Mistério
守护兽¤Protetor de Besta
灵药堂大掌柜¤Spirb Herb Hall Gerente geral
宝器轩大掌柜¤Gerente geral do Hall do Ano
中草阁大掌柜¤Herb Pavilion Gerente Geral
问道楼大掌柜¤Hall of Dao Gerente
百宝行大掌柜¤Cem Treasure Bank Gerente Geral
护阵傀儡¤Protetor de marionetes
阵法核心¤Núcleo da matriz
机关傀儡¤Armadilha de marionetes
灵魂体¤O corpo da alma
阴冥海散修¤Deep Yin Sea Inde. Cultivador
幽荧¤Fantasma
夭桃¤Pêssego
魔修残影¤Sombra do Cultivador Mal
剑修残影¤Cultivador de espada sombra persistente
训练木桩¤Treinamento manequim
三目妖狼¤Lobo demoníaco de três olhos
九毒阴磷蟒¤Nove venenos, Boa
阴磷蟒¤Umbral Boa
巨蟒¤Boa gigante
妖兽¤Besta espiritual
嗜焰蟒¤Chama comendo Boa
树妖¤Demônio da árvore
煞魔¤Demônio maligno
杀戮¤Infâmia
弱鸡剑灵¤Espírito da espada inferior
庚金¤Metal envelhecido
乙木¤Yimu
葵水¤GUI água
离火¤Fogo celestial
厚土¤Terra endurecida
屏障¤Escudo
下等魔¤Demônio inferior
异种魔¤Demônio misto
地魔¤Demônio da terra
天魔¤Demônio celestial
巨蛛¤Aranha gigante
毒蝎¤Escorpião venenosa
铁臂猿¤Macaco de braço de ferro
推山兽¤Besta empurra na montanha
霜熊¤Urso de geada
噬金甲¤Devorador de metal
墨蛟¤Tinta Drake
炙火蝎¤Escorpando escorpião
地龙兽¤Besta do Dragão da Terra
松鹤¤Guindaste selvagem
嗜焰蟒王¤Chama comendo Boa King
魔藤¤Vine Demon
森蛛¤Aranha da floresta
泽蟒¤Pond Boa
燚蝎¤Escorpião flamejante
岩鳄¤Crocodilo de rocha
蓬莎巨蟹¤Caranguejo Pongsha
渊虾¤Camarão abismo
深海章鱼¤Octopus Deepsea
金鹏¤Peng dourado
火蟾¤Sapo de fogo
裂地蜥龙¤Rift Lizard
冥河水母¤Água de água profunda
旋龟¤Tartaruga girando
砗磲¤Molusco gigante
残灯鱼¤Abismo Anglerfish
鲲¤Kun
吞云蟒¤Nuvem engolir Boa
蛟龙¤Dragão do mar
尸蛟¤Dragão de cadáveres
冥鲲¤Dark Kun
九幽大圣¤Nove santo submundo
浪方大圣¤Ótimo sábio Langfang
吞云大圣¤Nuvem engolindo santo
覆海大圣¤O esmagador Sea Saint
神树¤Árvore de Deus
胃壁¤Parede do estômago
幽厄¤Magia apotropica
炎蝎¤Escorpião em chamas
藤蛇¤Snake Vine
巨猿¤Grande macaco
雷火蜴¤Lizard de Thunder Fire
地行蛛¤Aranha da terra
异瞳蛛¤Aranha de olhos estranhos
巨鳄¤Crocodilo gigante
白狐¤Raposa branca
玉蟾¤Toad Jade
阴灵蟒¤Yin Spirit Python
翼虎¤Tigre alado
三目妖猴¤Macaco demoníaco de três olhos
冥蛛¤Aranha escura
天玄马¤Cavalo Skygloom
幼年金龙¤Dragão de metal jovem
幼年木龙¤Dragão de madeira jovem
幼年水龙¤Jovem dragão de água
幼年火龙¤Jovem Dragão de Fire
幼年土龙¤Dragão da Terra Jovem
灵龙¤Dragão Espiritual
暴龙¤Dragão cruel
幼鲲¤Young Kun
金龙¤Dragão de metal
木龙¤Dragão de madeira
水龙¤Dragão de água
火龙¤Dragão de Fogo
土龙¤Dragão da Terra
人形金龙¤Dragão de metal humanóide
人形木龙¤Dragão de madeira humanóide
人形水龙¤Dragão de Água Humanóide
人形火龙¤Dragão de Fogo Humanóide
人形土龙¤Dragão da Terra Humanóide
人形灵龙¤Dragão do Espírito Humanóide
人形暴龙¤Forma humana de dragão cruel
雷灵¤Espírito do trovão
雷劫¤Thunder Kalpa
心魔¤Coração demoníaco
幻象¤Ilusão
工具人¤Reparo homem
木谷上人1¤Wood Valley Lord 1
木谷上人2¤Wood Valley Lord 2
木谷上人3¤Wood Valley Lord 3
木谷上人4¤Wood Valley Lord 4
木谷上人5¤Wood Valley Lord 5
韩老魔¤Old Wicked Han
姚开山¤Yao Kaishan
方源¤Fang Yuan
程平安¤Cheng Pingan
唐三儿¤Tang San'er
马红俊¤Ma Hongjun
秦习习¤Qin xixi
林雷¤Lin Lei
辰楠¤Chen Nan
林惊羽¤Lin Jiangyu
叶凡¤Seu ventilador
肖千绝¤Xiao Qianjie
焦飞¤Jiao Fei
万剑一¤Dez mil espadas um
神剑¤Espada de Deus
落英¤Pétalas fluidas
怒涛¤Onda furiosa
灼烧¤Queimar
连土¤Conectando a terra
千流岛¤Ilha de Miríade Rivers
炎帝¤Imperador Yan
云琦¤Yun Qi
黑石¤Blackstone
林铭¤Lin Ming
芷茵散人¤Cultivatior Vagrant Zhiyin
极意老祖¤Patriarca zeloso
炎尊¤Flame Senior
灵气不足¤Qi insuficiente
灵气充裕¤Energia espiritual em abundância
灵气充盈¤Cumprir energia espiritual
洞天福地¤Terra abençoada
灵气紊乱¤Energia espiritual desordenada
龙脉之力¤O poder das veias do dragão
龙脉觉醒¤Dragon Vein Awakening
炼气期¤Qi refino
筑基期¤Estabelecimento da fundação
金丹期¤Golden Core
元婴期¤Estágio nascente da alma
化神期¤Transformação da divindade
外门弟子¤Discípulo externo
内门弟子¤Discípulo interior
内门执事¤Diácono da seita interna
长老¤Ancião
挂名长老¤Ancião honorário
炼丹长老¤Ancião de alquimia
炼器长老¤Forjando ancião
外务长老¤Ancião externo
授业长老¤Instrutor Ancião
大长老¤Grande Ancião
掌门¤Mestre
太上长老¤Ancião supremo
炼气初期¤Refino de Qi precoce
炼气中期¤Refino médio de qi
炼气后期¤Refino de qi tardio
筑基初期¤Fundação inicial
筑基中期¤Mid Foundation
筑基后期¤Fundação tardia
金丹初期¤Cúpula dourada precoce
金丹中期¤Core de ouro médio
金丹后期¤Tardio Golden Core
元婴初期¤Alma nascente
元婴中期¤Alma nascente do meio
元婴后期¤Alma nascente tardia
化神初期¤Transformação da divindade precoce
化神中期¤Transformação da divindade média
化神后期¤Transformação tardia da divindade
随身爷爷¤Vovô que acompanha
玄道宗太上长老¤Mystic Dao seita suprema ancião
混元子¤Criança primordial
通羽真人¤Paragon Feather Sage
葛白衣¤Ge Baiyi
玄道宗内门弟子¤Discípulo Interior da Seita da DAO mística
灵武真人¤Batalha do Espírito Paragon
倪大嘘¤Ni Daxu
明河剑仙¤Rio radiante de Swordmaster
玄阴剑仙¤Espada imortal xuanyin
铸剑阁执事¤Diácono do Pavilhão Zhujiano
金虹剑派外务执事¤Diácono externo de espada arco -íris dourada
青竹道人¤Lord Azure Bamboo
紫菱仙子¤Fairy Ziling
马¤Cavalo
丹药长老¤Ancião de alquimia
神兵长老¤Ancião da arma divina
药田长老¤Ancião de campo de ervas
毒道人¤Taoísta venenosa
马清楠¤Ma Qingnan
竹山宗首席弟子¤Discípulo -chefe da seita da montanha de bambu
竹山宗外务执事¤Diácono externo da seita da montanha de bambu
唐森¤Tang sen
邢兴星¤Xing Xing Xing
竹山宗外门弟子¤Discípulo Exterior da Seita da Montanha de Bambu
幻雾阵灵体¤Mirage Mist Array Spirit
灵壹¤Espírito 1
灵贰¤Espírito 2
灵叁¤Espírito 3
灵肆¤Espírito 4
灵伍¤Espírito 5
灵陆¤Espírito 6
李嫣然¤Li Yanran
枯木老祖¤Patriarca Deadwood
云玑天师¤Yun Gui Tian Shi
润熹仙子¤Fairy Dawnrain
星河剑派外门执事¤Deacon Celestial River Seita
奕云仙子¤Nuvem abundante de fadas
流月仙子¤Lua que flui de fada
星河剑派外务执事¤Diácono externo da seita do rio
星河剑派内门弟子¤Discípulo interno da seita do rio Celestial
青嫣¤Qing Yan
恒火真君¤Inditência Bombeiro Scholar
宗门执事¤Diácono da seita
火云老祖¤Patriarca flamecloud
墨居仁¤MO JUREN
离火门大师兄¤Irmão mais velho do portão de incêndio celestial
离火门外务执事¤Diácono externo do portão de fogo
离火门内门弟子¤Discípulo interno do portão de incêndio celestial
杨雄琦¤Yang Xiongqi
炎麟大圣¤Blaze Unicorn Sage
钟燚¤Zhong Yi
绝焰堂大长老¤Ancião Supremo de Hall de Flama Absoluto
绝焰堂长老¤Ancião de Hall Flame Absolute
晟慧真君¤Cheng Hui Scholar
化尘教大长老¤Mudança de areia de areia Grande ancião
恒如真人¤Harmonia eterna paragon
澹台仙¤Imortal arena tan
化尘教内门弟子¤Discípulo interno da seita de areia
云秋兰¤Yun Qiulan
沂山派首领¤Mt. Yi Líder da seita
禾山道修士¤MT. Cultivador de seita da colheita
禾山道首领¤MT. Líder da seita da colheita
倪家少主¤Ni Family Young Master
古神教护法¤Guardião da seita divina antiga
血剑宫护法¤Guardião do palácio da espada de sangue
林家二小姐¤Lin Family 2nd Sister
百里少主¤Baili Young Mestre
公孙少主¤Gongsun jovem mestre
林家修士¤Cultivador da família Lin
林沐雪¤Lin Muxue
倪家家主¤Ni Patriarca da Família
倪振东¤Ni Zhendong
倪府管家¤Ni Housekeeper
杨易¤Yang yi
普丑修士¤Cultivador de Puchou
李相书¤Li Xiang Shu
紫衣女修¤Cultivador feminino em roxo
宁衍¤Ning Yan
金银¤Metal e prata
财宝¤tesouros
软玉¤Jade suave
温香¤Fragrância quente
百里邑¤Baili yi
云汐府执事¤Yun Shi Manor Deacon
林府家丁¤Lin Family Manor Butler
南崖城拍卖管事¤Diretor de leilão de South Cliff
蓬莎岛拍卖管事¤Gerente de leilão da ilha de Pongsha
碎星岛拍卖管事¤Diretor de leilão estrelado quebrado
永安镇居民¤Moradores da cidade de Yong'an
“神教教主”¤Deus mestre de culto
东石谷拍卖管事¤Gerente de leilão de East Stone Valley
灵药堂掌柜¤Spirit Herb Hall Manager
宝器轩掌柜¤Gerente do Hall do Armamento
中草阁掌柜¤Gerente de Pavilhão de Herb.
天星城商贩¤Starsky City Trader
吴武凯¤Wu Wukai
东石谷拍卖¤Leilão de Vale da Pedra East
蓬莎岛拍卖¤Leilão da Ilha Pongsha
南崖城拍卖¤Leilão de South Cliff City
龙族¤Espécies de dragão
连盛平¤Lian Shengping
散修¤Sem seita
白帝楼楼主¤Mestre do Pavilhão do Imperador Branco
傀儡¤Fantoche
残魂¤Alma remanescente
九玄大圣¤Jiu xuan grande sálvia
海兽¤Besta do mar
古神教太上长老¤Velho Gods seita suprema ancião
神秘老者¤Velho misterioso
范杰¤Fan Jie
天衍阁管事¤Pavilhão de Tianyan
管事¤Mordomo
范¤Fã
天机阁拍卖管事¤Gerente de leilão de Pavilhão de Secretes de Céus
天机阁拍卖行主管¤Chefe da casa de leilões, Pavilhão de segredos do céu
陈¤Chen
玄古门护法¤Profundo Antigo Guardião da Seita
玄古门掌门¤Profundo mestre da seita antiga
玄古门¤Seita antiga profunda
金大勇¤Jin Dayong
武陵城散修¤Wuling City Inde. Cultivador
采筠阁修士¤C.Y. Pavi. Cultivador
碎星商会会长¤Presidente da Guilda de Estrela quebrada
吴家长老¤Ancião da família Wu
白家长老¤Ancião da família branca
唐家长老¤Velho da família Tang
吴梓¤Wu zi
连¤Lian
擂台管事¤Mordomo do anel
倪家修士¤Cultivador da família Ni
倪旭荣¤Ni Xurong
玄微剑仙¤Espada imortal xuanwei
倪家长老¤Ancião da família Ni
倪¤Ni
林家大长老¤Lin Family Grand Elder
通羽上人¤Venerável Tongyu
林家三长老¤Família Lin Terceiro Ancião
栖云真人¤Imortal taoísta quyun
林家二长老¤Família Lin Segundo Ancião
苗矮上人¤Venerável Miaoai
林家长老¤Ancião da família Lin
林家家主¤Patriarca da família Lin
丹阳子¤Pílula yang
百里家修士¤Cultivador da família Baili
百里¤Baili
公孙家长老¤Ancião da família Gongsun
公孙¤Gongsun
公孙府家丁¤Manor da família Gongsun
听雨阁女司¤Dama do Pavilhão
听雨阁阁主¤Mestre do Tribunal de Audição da Ranta
夏云蔚¤Xia Yunwei
听雨阁小厮¤O servo do pavilhão de ouvir chuva
公孙家大长老¤Grande ancião da família Gongsun
公孙璞¤Gongsun pu
古神教弟子¤Discípulo de culto divino antigo
玄古门弟子¤Discípulo profundo da seita antiga
玄古门执事¤Diácono profundo da seita antiga
玄古门长老¤Profundo ancião da seita antiga
古神教长老¤Ancião de Deus Ancião Ancião
古月寨弟子¤Discipular da lua escura
小猴纸¤Pequeno macaco
天魔道弟子¤Discípulo de culto demoníaco celestial
甄华清¤Zhen Huaqing
许靳¤Xu Jin
天魔道太上长老¤Demônio Celestial Dao Supremo Ancião
无惑真人¤Paragon confusa
王登¤Wang Deng
冲虚散人¤Eremita chongyu
星铃儿¤Star Bell
星凝¤Xing Ning
星宫代宫主¤Mestre em exercício do palácio Star
蕊宫仙子¤Ruigong imortal
星宫叛徒¤Traidor do Palácio das Estrelas
血剑仙¤Espada de sangue imortal
倪家长子¤Filho mais velho da família Ni
竹山宗掌门¤Diretora de Bamboo Mountain seita
离火门掌门¤Mestre do portão de fogo
金虹剑派掌门¤Radiant Sword Seita Diretor
星河剑派掌门¤Celestial River Seita Diretor
化尘教掌门¤Mudando de areia seita diretor
毕长寿¤Bi Changshou
百毒老怪¤Cem monstro venenoso e venenoso
黑木老魔¤Blackwood Old Devil
琚运琦¤Ju Yunqi
赤目老祖¤Venerável olho escarlate
衍复真人¤Paragon ação transbordando
青霞子¤Qing xia zi
玄机散人¤Eremita xuanji
金¤Metal
木¤Madeira
水¤Água
火¤Fogo
土¤Terra
明夷¤Ming yi
旅¤Viagem
睽¤Olhe
大有¤Dayou
魂体¤Corpo da alma
李司魂¤Lee Soul
向之恒¤Mukai Tsune
无尘¤Pó
非也¤NONYA
神秘少女¤Garota misteriosa
万魂殿大长老¤Myriad Souls Palace Great Ancião
木桩¤Manequim de madeira
魔狼¤Lobo demoníaco
剑灵¤Espírito da espada
游荡的剑灵¤Espíritos de espada errantes
阵法禁制¤Vedação da matriz
魔物¤Besta espiritual
异种魔.愈¤Fae Demon. Cura
异种魔.力¤Fae Demon. Poder
异种魔.迅¤Fae Demon. Swift
灵植¤Plantas espirituais
无名古树¤Árvore antiga desconhecida
古树根须¤Bigodes de raiz de árvores antigas
兽王¤Besta rei
三目狼王¤lobo
藤蛇王¤Vine Snake King
墨蛟王¤Ink Drake King
地龙兽王¤Dragão da Terra Rei
幼年灵龙¤Dragão do Espírito Jovem
幼年暴龙¤Dragão tirano jovem
灵物¤Objetos espirituais
神仙¤Deuses e deusas
吾¤EU
幻像¤Fantasma
贡具人¤Homem de tributo
法宝商贩¤Revendedor de tesouros
木谷上人¤a deusa do vale da madeira
天毒女¤A venesa celestial
极意剑仙¤Fada da espada de extrema intenção
璇花仙子¤Fairy Xuanhua
雨桐仙子¤Fairy yu tung
火云真君¤Senhor Flamecloud
云莱散人¤O dispersor nublado
血阴老祖¤Patriarca Yin Blood
马保国¤Ma Baoguo
雷劫-锻¤Lightning Tribulation-Treating
胜利¤Ganhar
你击败了你的对手。现在，他的储物袋归你了。¤Oponente derrotado. O saco de armazenamento oponente pertence a você agora.
一场重大的胜利。现在，对手的储物袋归你了。¤Grande vitória. O saco de armazenamento oponente pertence a você agora.
魔气消散，魔物的灵核裂成碎片，掉落一地。¤O qi demoníaco se dissipa, o núcleo espiritual do monstro é dividido em fragmentos e cai no chão.
眼中暴戾的红光消散，他的躯体缓缓倒下，被禁锢千年的灵魂终于得到了解脱。¤A violenta luz vermelha desapareceu na frente de seus olhos, seu corpo caiu lentamente. A alma presa que ficou trancada por mil anos é finalmente libertada.
煞气溃散，实体化的煞魔慢慢化为虚无，消失不见了。¤O espírito maligno se dissipou, o Qi demoníaco se transformou lentamente em nada e desapareceu.
你战胜了这头妖兽。现在，它的妖丹归你了。¤Besta Spirit derrotou. Seu núcleo de besta pertence a você agora.
灵气消散，失去控制的飞剑哐当一声落在了地上。¤A energia espiritual se dissipou, a espada voadora que perdeu o controle caiu no chão.
一圈圈涟漪从光幕中心位置犹如波浪一般，急速扩散，整个光幕犹如玻璃般轰然破碎。¤Uma onda de luz ondulou e se espalhou rapidamente do centro do brilho da luz, como vidro quebrado.
守护兽裂成碎片，掉落一地。¤A besta guardiana rachou em pedaços e caiu no chão.
海底裂开一道恐怖的缝隙，巨大的古树根须轰然倒下。¤Uma lacuna aterrorizante se abre no fundo do mar, e um enorme bigode de raiz de árvores antigas cai com um estrondo.
眼前的幻象开始扭曲，变化成了全新的模样...¤A ilusão à sua frente começa a se deformar e se transformar em algo completamente novo ...
你不费吹灰之力就击败了你的对手，现在，他的储物袋归你了。¤Você derrotou seu oponente sem muito esforço e agora, o saco de armazenamento dele é seu.
一场大胜，对手的法宝在这场战斗中被损毁了，而你也受了一些轻伤。¤Uma vitória fácil, o equipamento do seu oponente foi danificado nesta batalha e você sofreu alguns ferimentos leves.
一场险胜，对手的法宝在这场激烈的战斗中被损毁了，而你也受到了重创。¤Uma vitória estreita, o equipamento do seu oponente foi destruído nesta batalha feroz e você sofreu ferimentos graves.
在最后关头，你才击败对手，死里逃生。此时的你身受重伤，奄奄一息。¤Você derrotou seu oponente no último minuto e mal escapou da morte. Você sofreu lesões graves e perto de morrer.
对手的修为在你之上，你只能（运起土遁术），转头就跑。你的对手紧追不舍，他的速度似乎（与你想当/远不如你），经过（整整8天）的追逐，你终于甩开了他，逃出生天。¤O treinamento do seu oponente é superior ao seu, para que você possa apenas usar a técnica de transporte da terra), virar a cabeça e correr. Seu oponente está em perseguição, a velocidade dele parece ser mais lenta que a sua e, depois de （8 dias inteiros) de perseguir, você finalmente o perde e escapa.
普通战斗¤Combate comum
渡劫¤Tribulação
擂台¤Arena
幻境¤Reino ilusório
boss战¤Batalha de chefe
敌方逃离普通¤Escape inimigo normalmente
切磋¤Duelo
新手引导¤Guia para iniciantes
神仙斗法¤Batalhas piedosas
长老战¤Batalha de idosos
不杀对手¤Não matando o oponente
生死比试¤Competição de vida e morte
无装备无丹药擂台¤Sem equipamento, sem anel de pílula
天劫秘术领悟¤Arte secreta celestial
双方逃离¤Ambos os lados fogem
煅体¤Purificar o corpo
玩家不死亡¤Jogador não morre
炼气期金系修士¤Qi refinando estágio de metal cultivador
炼气期木系修士¤Qi refino em estágio de madeira cultivadora
炼气期水系修士¤Qi Refinador Cultivador de Água de Refinamento
炼气期火系修士¤Qi Refinat Stage Fire Cultivator
炼气期土系修士¤Qi refino em palco de terra cultivador
炼气期剑系修士¤Qi Refining Stage Sword Cultivator
炼气期普通修士¤Qi Refination Stage Cultivador Normal
炼气期炼丹修士¤Qi refino em estágio de alquimia Cultivador
炼气期炼器修士¤Qi refinando estágio de forjamento cultivador
炼气期急需突破者¤Qi refinando o cultivador de estágio que precisa urgentemente um avanço
筑基期金系修士¤Estágio de estabelecimento da Fundação Cultivadora de Metal
筑基期木系修士¤Estágio de estabelecimento da Fundação do Cultivador de Wood
筑基期水系修士¤Estágio de estabelecimento da Fundação Cultivadora de Água
筑基期火系修士¤Estágio de estabelecimento da Fundação do Cultivador de Fogo
筑基期土系修士¤Estágio de estabelecimento da Fundação Earth Cultivator
筑基期剑系修士¤Estágio de estabelecimento da Fundação do Cultivador de Espadas
筑基期普通修士¤Estágio de estabelecimento da Fundação Cultivadora Normal
筑基期炼丹修士¤Estágio de estabelecimento da Fundação Cultivador de Alquimia
筑基期炼器修士¤Cultivador de forjamento de estágio de estabelecimento de fundação
筑基期急需突破者¤Cultivador de palco do estabelecimento da fundação que precisa urgentemente um avanço
金丹期金系修士¤Cultivador de metal dourado
金丹期木系修士¤Cultivador de madeira dourado
金丹期水系修士¤Cultivador de água Golden Core
金丹期火系修士¤Cultivador de incêndio Golden Core
金丹期土系修士¤Cultivador da Terra Golden Core
金丹期剑系修士¤Cultivador de espada Golden Core
金丹期普通修士¤Cultivador Normal Golden Core
金丹期炼丹修士¤Cultivador de Alquimia do Core Golden Core
金丹期炼器修士¤Cultivador de forjamento de estágio do Golden Core
金丹期急需突破者¤Cultivador de estágio Golden Core que precisa urgentemente um avanço
元婴期金系修士¤Cultivador de metal de palco de alma nascente
元婴期木系修士¤Cultivador de madeira em estágio de alma nascente
元婴期水系修士¤Cultivador de água em estágio de alma nascente
元婴期火系修士¤Cultivador de incêndio em estágio de alma nascente
元婴期土系修士¤Cultivador de terra em estágio nascente da alma
元婴期剑系修士¤Cultivador de espada de palco de alma nascente
元婴期普通修士¤Cultivador normal de estágio de alma nascente
元婴期炼丹修士¤Cultivador de Alquimia de Alma nascente
元婴期炼器修士¤Cultivador de forjamento da alma nascente
元婴期急需突破者¤Cultivador de palco de emantamento nascente que precisa urgentemente de um avanço
化神期金系修士¤Cultivador de metal de estágio de divindade
化神期木系修士¤Cultivador de madeira em estágio de divindade
化神期水系修士¤Cultivador de água em estágio de divindade
化神期火系修士¤Cultivador de incêndio em estágio de divindade
化神期土系修士¤Cultivador da Terra do estágio da divindade
化神期剑系修士¤Deity Stage Sword Cultivator
化神期普通修士¤Cultivador comum de estágio de divindade
化神期急需突破者¤Cultivador de divindade que precisa de um avanço
岛屿商会草药店铺¤Loja de ervas da Island Guild
岛屿商会材料店铺¤Loja de materiais da Island Guild
岛屿散修杂货商铺¤Ilha Inde. Mercearia
蓬莎岛鳞皮行¤Loja de pele da ilha Pongsha
蓬莎岛骨材铺¤Loja de ossos da ilha Pongsha
蓬莎岛奇珍阁¤Loja de artefatos da ilha de Pongsha
碎星商会收购¤Compra de guilda estrela quebrada
炼气倪¤Estágio de refino ni qi
筑基倪¤Estágio de estabelecimento da Fundação NI
金丹倪¤Estágio do Ni Golden Core
元婴倪¤Ni Stage de Alma nascente
化神倪¤Deidade Ni
炼气林¤Estágio de refino lin qi
筑基林¤Estágio de estabelecimento da fundação Lin
金丹林¤Estágio lin dourado
元婴林¤Estágio de alma nascente de Lin
化神林¤Deity Lin
炼气百里¤Refinando Baili Qi
筑基百里¤Estágio de estabelecimento da Fundação Baili
金丹百里¤Baili Golden Core estágio
元婴百里¤Estágio de alma nascente de Baili
化神百里¤Deity Baili
炼气公孙¤Estágio de refino de gongsun qi
筑基公孙¤Estágio de estabelecimento da fundação Gongsun
金丹公孙¤Gongsun Golden Core Stage
元婴公孙¤Gongsun stage nascente da alma
化神公孙¤Deidade Gongsun
龙族长老¤Anciãos do clã de dragão
你运起（dunshu），转头就跑。你的对手紧追不舍，他的速度似乎与你相当，经过整整X天的追逐，你终于甩开了他，逃出生天。¤Você se move （Dunshu, vira a cabeça e corra. Seu oponente o persegue, embora a velocidade dele pareça ser a sua e depois de X Days perseguir, você finalmente consegue sacudi -lo e escapar.
你运起（dunshu），转头就跑。你的对手紧追不舍，他的速度似乎略比你慢，经过整整X天的追逐，你终于甩开了他，逃出生天。¤Você se move （Dunshu, vira a cabeça e corra. Seu oponente o persegue, embora a velocidade dele pareça um pouco mais lenta que a sua e, depois de X Days of perseguindo, você finalmente consegue sacudi -lo e escapar.
你运起（dunshu），转头就跑。你的对手紧追不舍，他的速度似乎远不如你，只能目瞪口呆的看着你化为一道遁光，消失不见。¤Você transporta （Dunshu）, vira a cabeça e corre. Seu oponente está em perseguição, sua velocidade aparentemente muito inferior à sua, e ele só pode assistir com admiração enquanto você se transforma em uma luz que desaparece e desaparece.
飞升神话¤O mito da ascensão
无¤Nada
炼气、筑基、金丹、元婴、化神...修真之人，逆天而行，追求的便是终有一天能够悟道飞升，褪凡为仙，修得长生。¤Qi refinando, estabelecimento fundamental, core dourado, alma nascente, transformação da divindade ... a maioria dos cultivadores enfrenta muitas dificuldades, enquanto está em busca de um dia alcançar a iluminação e ascender à imortalidade; Viver uma vida reclusa levando à imortalidade e alcançando a vida eterna.
东石谷¤Vale da Pedra East
东石谷一年一度的仙师集会会在[bd3c3c]一月到二月[-]间举办，宁州的许多青年修士都汇聚于此。你也许可以在这里打听到一些修真界的消息，或是换购一些适用的丹药与法器。¤A conferência anual de mestre imortal em East Stone Valley é realizada entre 【Bd3c3c】 janeiro e fevereiro 【-】, e muitos jovens cultivadores de Ningzhou se reúnem aqui. Você poderá perguntar sobre algumas notícias no mundo do cultivo aqui, ou comércio por algumas pílulas e armas medicinais aplicáveis.
英杰会¤Torneio do jovem herói
武陵城[bd3c3c]每五年[-]将会举办一次“英杰会”，凡是40岁以下，炼气境界的修士都可以报名参加。¤Wuling City [BD3C3C] abriga o torneio de um jovem herói a cada cinco anos 【-】, e todos os cultivadores com menos de 40 anos de idade que estão no reino do refino de Qi podem se inscrever para participar.
沂山派¤Mt. Yi Seita
初入竹山宗¤Digite a seita da montanha Bamboo
招新新手引导¤Orientação dos recém -chegados
已经加入竹山宗的你，需要在竹山宗各处了解宗门事宜，领取竹山宗弟子修炼物资。¤Como você já se juntou à seita da Bamboo Mountain, precisará aprender sobre a seita, receber materiais de treinamento do discípulo de Bamboo Mountain Seect em vários lugares da seita.
麻老九在禾山道内地位颇高，帮他办成一些事也许可以获得不少的好处。¤Ma Lao Jiu, que tem uma posição alta na Seita Heshan, se você puder ajudá -lo com algumas tarefas, você pode obter muitos benefícios.
宗门大比与猎魔试炼¤Concorrência da seita e julgamento de caça aos demônios
杜老二在沂山派内地位颇高，帮他办成一些事也许可以获得不少的好处。¤O Old DU tem uma posição alta na seita do Monte Yi, se você puder ajudá -lo com algumas tarefas, poderá obter muitos benefícios.
竹山宗流派师承¤Patrimônio da seita da montanha de bambu
竹山宗传功长老¤Ancião do instrutor da seita da montanha de bambu
将修为提升至筑基期¤Aumente seu nível de cultivo para o estágio de estabelecimento da fundação
将修为提升至金丹期¤Aumente seu estágio de cultivo para o estágio do Golden Core
将修为提升至元婴期¤Aumente seu estágio de cultivo para o estágio nascente da alma
将修为提升至化神期¤Aumente seu estágio de cultivo para o estágio de transformação da divindade
渡飞升天劫，褪凡为仙¤Passar pela tribulação do céu e se tornar um imortal
黑袍魔修¤Robe preto Cultivador
神秘灰猴¤Macaco cinza misterioso
沂山双鬼¤Monte Yi Ghosts Twin
竹山宗外门培养弟子没有津贴，外门执事会发布门派任务，可以去<color=#bd3c3c>宗门广场</color>和他了解一下。¤Não há subsídio para o discípulo externo da seita da montanha de Bamboo. No entanto, o diácono externo terá tarefas da seita a serem concluídas, você poderá ir para <color =#bd3c3c> seita salão principal </color> e conversar com ele para descobrir mais.
新入门的弟子，可以前往<color=#bd3c3c>神兵阁</color>领取符器。¤O discípulo recém -acordado pode ir para <color =#bd3c3c> pavilhão de armas divinas </ro Color> para coletar seu token de armas.
内门弟子才能，选择一脉拜师加入，外门弟子可以前往<color=#bd3c3c>宗门广场传功长老</color>请叫功法。¤Somente o discípulo interno pode escolher o mestre desejado, enquanto o discípulo externo pode ir para <color =#bd3c3c> seita quadrado e conversar com o instrutor ancião </ro Color> para aprender técnicas.
去<color=#bd3c3c>九嶷山</color>教训那个得罪了麻老九的散修。¤Vá para <color =#bd3c3c> mt. Jiuyi </ro Color> e ensina o cultivador independente que ofendeu Ma Laojiu uma lição.
替麻老九找一种叫做<color=#bd3c3c>五柳根</color>的草药。¤Encontre uma erva medicinal chamada <color =#bd3c3c> raiz petriciosa </ro Color> para ma lao jiu.
听说沂山的青面鬼和赤发鬼许久不露面了，麻老九让你去<color=#bd3c3c>沂山</color>附近探探虚实。¤Parece que os fantasmas de rosto verde e com cabelos ruivos do Monte Yi não são vistos há muito tempo, então Ma Laojiu pediu que você vá <color =#bd3c3c> mt. Yi </ro Color> para investigar.
替麻老九找一种叫做<color=#bd3c3c>九叶芝</color>的草药。¤Encontre uma erva medicinal chamada <color =#bd3c3c> nove bifurcou o shroom </ro Color> para ma lao jiu.
每30年一届的外门门派大比，主要是为了筛选猎魔试炼的参加人选（每名弟子只能参加一次），魁首可以代表门派参加猎魔试炼。¤A competição de seita externa é realizada a cada 30 anos para selecionar os melhores candidatos - cada discípulo só pode participar uma vez）, o vencedor pode representar a seita no julgamento de caça aos demônios.
每届猎魔试炼于门派大比5年后于试炼之地举行，各个门派用炼气弟子，进入其中，狩猎魔物收集魔晶一较高下。¤Depois de um discípulo escolhido para o julgamento de caça aos demônios, é selecionado pela conquista da competição da seita, realizada a cada 5 anos, discípulo representativo de cada seita, entre em busca de demônios e coletar cristais mágicos no julgamento de caça aos demônios.
竹山宗近几届猎魔试炼更是次次垫底，宗门很是重视本次大比。¤A seita da Mountain Bamboo está terminando na parte inferior da lista para os últimos ensaios de caça aos demônios, então desta vez a seita enfatiza grande importância para esta competição.
替杜老二收集<color=#bd3c3c>3颗化瘀丹</color>，为门内的弟兄们疗伤。¤Colete <color =#bd3c3c> 3 comprimidos de cura iniciantes </ro Color> para que você tenha curado os discípulos feridos na seita.
禾山道又派人来<color=#bd3c3c>沂山</color>附近作乱，想办法击退他们。¤Mt. Harvest Seect enviou pessoas para <color =#bd3c3c> mt. Yi seita </ro Color> Para causar problemas, encontre uma maneira de repeli -los.
杜老二需要大量的<color=#bd3c3c>火铜</color>来重启门派大阵，收集的越多越好。¤Du Lao Er precisa de muito <color =#bd3c3c> cobre de fogo </ro Color> Para reiniciar a grande formação de matriz da seita, colete o máximo possível, quanto mais, melhor.
杜老二正在召集弟兄们一起打劫广陵城唐家的商队，就等你准备好了与他一起出发。¤Du Lao Er está reunindo discípulos para invadir a caravana da família Tang em Guangling City, partiu com ele quando estiver pronto.
目前竹山宗有4位前辈正在收徒，分别是青蛇真人、青竹道人、太乙剑仙、枯藤道人。¤Atualmente, existem quatro idosos na seita da montanha de Bamboo que estão aceitando discípulo, a saber, Snake Azure Snake, Lord Azure Bamboo, Swordmaster Taiyi e Lord Witheroot.
青蛇真人，竹山宗供奉，竹山宗最年轻的元婴期修士，以伪灵根资质突破至元婴期，一身毒功出神入化。¤Lord Azure Snake, um ancião convidado da seita da montanha de Bamboo, é o mais jovem cultivador de palco da alma nascente da seita da montanha de Bamboo, tendo quebrado até o cenário nascente da alma com pseudo -raiz espiritual aptidão, e suas habilidades venenosas são extraordinárias.
青竹道人，竹山宗当代宗主，精修宗门天级功法《太乙玄功》，擅长缠绕制敌。¤Lord Azure Bamboo, o atual mestre da seita da montanha de Bamboo, é um mestre da técnica de grau celestial da seita 'Great Bronze Mystical Skill', especializada em enredar e controlar o inimigo.
太乙剑仙，竹山宗太上长老，竹山宗少数剑修，据传已是化神期。¤Taiyi Sword Immortal, que é o ancião supremo da seita da montanha de Bamboo, é um dos poucos cultivadores de espada da seita da montanha de Bamboo; Há rumores de que ele está no estágio de transformação da divindade.
枯藤道人，竹山宗供奉，几百年前成名的大前辈，辈分极高，精修《枯木功》故寿元悠长。¤Daoist Kudou, um ancião convidado da seita da Montanha Bamboo, que se tornou famosa centenas de anos atrás, tem uma antiguidade muito alta e cultivou a 'técnica de madeira murcha', então ele tem uma vida útil longa.
逍遥剑仙¤Espada imortal xiaoyao
倪府长老¤Ancião da família Ni
林府长老¤Ancião da família Lin
百里府长老¤Baili Manor Ancião
公孙府长老¤Gongsun Manor Ancião
光泓剑仙¤GUANGHONG imortal da espada
竹山宗大师兄¤Irmão mais velho da seita da montanha de bambu
碧霄道人¤Jade Heaven Taoist
容舒剑仙¤Rongshu imortal da espada
阳明真君¤Yang Ming Scholar
尘珩仙子¤Fairy Chengheng
心烦意乱¤Perturbado
神静气安¤Pacífico
古井不波¤Sereno
六情沉寂¤Emoções calmas
看破红尘¤Não -mundano
高超物外¤Transcendente
物我合一¤Totalidade
在此届英杰会上力压群雄，摘得魁首。¤No torneio do jovem herói deste ano, dominei todos os meus oponentes e ganhei.
由于四处惹是生非，被禁闭于家中修炼，不得外出。¤Devido aos problemas que ele causou, ele ficou confinado em sua casa para treinamento e não tem permissão para sair.
因误服了自己炼制的不明丹药，昏迷了数日，神识有损，险些危及性命。¤Ele ficou inconsciente por vários dias depois de tomar uma pílula não identificada que ele havia feito, e sua alma foi danificada, o que colocando em risco muito sua vida.
在坊市中以极低的价格淘得一片不明来源的藏宝图。¤Obteve um mapa de tesouros de origem desconhecida a um preço muito baixo no mercado.
根据藏宝图所指方位，前往龙隐洞寻宝。虽险些丢掉性命，但也成功寻得一枚神秘的黑色丹药。¤Seguindo as instruções no mapa do tesouro, foi à caverna do dragão para encontrar o tesouro. Embora quase tenha perdido a vida, ele também conseguiu encontrar uma misteriosa pílula negra.
被金丹期散修寻仇追杀，虽被二舅玄微剑仙救下，但玄微亦身负重伤。为救玄微性命，不得不让其服下自己在龙隐洞中找到的神秘丹药。¤Ele foi perseguido por um cultivador independente do Golden Core Stage buscando vingança. Embora ele tenha sido salvo por seu segundo tio Xuanwei Sword Immortal, Xuanwei também ficou gravemente ferido. Para salvar a vida de Xuanwei, ele teve que fazê -lo tomar uma pílula misteriosa que encontrou na caverna do dragão.
领队前往图南漩涡探索。¤O líder do grupo foi explorar o Whirlpool do sul.
单独出现在图南海域，被碎星商会接回南崖城¤Apareceu sozinho no mar do sul e foi apanhado pela Guilda Mercante Estrela quebrada e voltou para South Cliff City
在随从的帮助下，服用了灵魄丹*3，神识+6。¤Com a ajuda da comitiva, tomou a pílula do alma*3, Soul Sense +6.
在随从的帮助下，服用了厉魄丹*2，神识+4。¤Com a ajuda de sua comitiva, levou Soul Orb Pill*2, Soul Sense +4
在随从的帮助下，服用了三阳锻魄丹*1，神识+12。¤Com a ajuda de sua comitiva, tomou a pílula da alma divina*1, Sul Sense +12.
在随从的帮助下，服用了太素祛邪丹*1。¤Com a ajuda de sua comitiva, tomou pílula de pureza divina*1.
在随从的帮助下，服用了太上玄门丹*1，悟性+6。¤Com a ajuda de sua comitiva, tomou a pílula da sabedoria divina*1 e ganhou comphransion +6.
在随从的帮助下，服用了太乙炼髓丹*1，资质+12。¤Com a ajuda de sua comitiva, tomou pílula divina de talento*1, aptidão +12.
与青嫣坐而论道，交流感悟，收获颇丰。¤Foi muito gratificante sentar e discutir com Qingyan e trocar idéias.
与徐凡坐而论道，交流感悟，收获颇丰。¤Sentado e discutindo com os fãs Xu, trocando insights e ganhando muito
在宁州古迹中无意闯入了一处洞天福地，吸收天地精华后，修为大增。¤Depois de invadir involuntariamente uma caverna na província de Ning, a antiga ruína e absorver a essência do céu e da terra, seu cultivo aumentou bastante.
为躲避风雨楼的追杀，逃往海外。¤Fugir para o exterior para evitar a ordem de morte de Storm Manor.
遭人拦路截杀，不敌对手，为求脱身不得不散尽灵石。¤Interceptou enquanto viaja e incapaz de derrotar o oponente, forçado a doar todas as pedras espirituais para viver.
为收集材料闯入妖兽巢穴，用尽浑身解数将其击杀。¤Para coletar materiais, invadiu o covil de um animal espiritual e matou a besta usando todos os conhecimentos.
在坊市被人强迫交易，不得不将收集的来的材料用于交易。¤Forçado a negociar no mercado com materiais que foram meticulosamente coletados.
仇恨¤Odiar
不满¤Insatisfeito
陌生¤Estranho
相识¤Conhecido
熟悉¤Bem conhecido
友善¤Amigável
信赖¤Confiável
亲密¤Íntimo
修炼之本在于修心炼气，唯有潜心闭关，根基扎实才能踏步前行。¤A essência do avanço do cultivador é cultivar em reclusão, para que sua mente possa se concentrar e refinar o QI.
修行仅靠闭关枯坐是不够的，有时也需辅以外物来提升修为。若能自己炼制各类丹药，想必会对修为精进大有帮助。¤Como cultivador, não é suficiente apenas cultivar em reclusão, muitas vezes você pode precisar usar ajuda extra para melhorar seu cultivo. Se você puder fazer suas próprias pílulas, poderá melhorar seu cultivo.
修行仅靠闭关枯坐是不够的，提升自己的实力也很重要。若擅于炼器，有合适的法宝傍身，便可以弱胜强。¤Como cultivador, não basta apenas cultivar em reclusão, também é importante melhorar a força. Se você é bom em forjar e ter os tesouros mágicos certos, poderá superar sua fraqueza e ser mais forte.
钱财乃修行之本，若有千万灵石傍身，丹药法宝皆可购得，何愁大道不成。¤O dinheiro é a base do cultivo. Se você tem milhões de pedras espirituais, pode comprar todos os tipos de pílulas e tesouros mágicos, alcançar o taoísta imortal está ao seu alcance.
修行仅靠闭关枯坐是不够的，若是神通施展熟练，即便是修为高过自己的修士也未必不能胜之。¤Como cultivador, não é suficiente apenas cultivar em reclusão, se não for suficiente, quando se enfrentará o mesmo nível cultivador, pode não ser capaz de derrotá -lo.
修行靠的是机缘，若能寻得一处洞天福地，或是找到上古遗迹，所能得到的好处远胜过普通人苦修数十载。¤O mais importante para a maioria dos cultivadores é a oportunidade. Se você encontrar um artefato ou uma relíquia antiga, os benefícios que você pode obter excederão o trabalho duro das pessoas comuns.
这世上修真者众多，修炼的资源却有限的很。只有自身的实力足够强大，才有资格占有这些资源。¤Existem muitos cultivadores neste mundo, mas os recursos para o cultivo são muito limitados. Somente o mais forte pode dominar todos esses recursos.
竹山宗外门执事¤Diácono externo da seita da montanha de bambu
竹山宗内门执事¤Diácono interno da seita da montanha de bambu
金虹剑派外门执事¤Diácono externo de espada radiante
金虹剑派内门执事¤Radiant Sword Seita Diácono
金虹剑派首席弟子¤Radiant Sword Seita Discipular Chefe
星河剑派内门执事¤Diácono Celestial River seita
星河剑派首席弟子¤Discípulo -chefe da seita do rio Celestial
离火门外门执事¤Deacon Exterior do portão de fogo celestes
离火门内门执事¤DeiCon interno do portão de incêndio celestial
离火门首席弟子¤Discipular da cabeça do portão de fogo
化尘教外门执事¤Desconagem externa de areia de mudança de areia
化尘教内门执事¤Diácono de seita de areia mudando
化尘教首席弟子¤Discipular da cabeça de areia em mudança de areia
倪府修士¤Cultivador da família Ni
林府修士¤Cultivador da família Lin
百里府修士¤Cultivador da Casa Baili
公孙府修士¤Cultivador da casa de Gongsun
白帝楼外阁¤Pavilhão do Imperador Branco Pavilhão Exterior
白帝楼内阁¤Câmara interna do Pavilhão do Imperador Branco
天机阁执事¤Heavens Secrets Pavilion diácono
碎星商会长老¤Ancião de guilda estrela quebrado
风雨楼人字杀手¤Assassin
风雨楼地字杀手¤Storm Manor Earth Rank Assassin
风雨楼天字杀手¤Storm Manor Heaven Rank Assassin
杀手¤Assassino
星宫核心弟子¤Palácio do Palácio Estreno
万魂殿弟子¤Discípulo do Hall of Souls
万魂殿尊者¤Venerável Hall of Souls
万魂殿天尊¤Templo de dez mil almas
化尘教太上长老¤O ancião supremo da seita de areia
林¤Lin
在游历时偶有思绪，对大道有了新的感悟，进入了顿悟的状态。¤Pensamentos ocasionais durante as andanças levaram a novas idéias sobre o caminho e um estado de epifania.
游历时闯入兽王巢穴，因实力不足而诛妖不成反受重伤，用尽底牌方逃出生天。¤Ele entrou no covil de um rei dos bestas durante suas viagens e ficou gravemente ferido quando não conseguiu matar o demônio devido à sua falta de força.
在游历时遭遇意外，虽侥幸捡回一条性命，但神识受到了不小的损伤。¤Durante suas viagens, ele sofreu um acidente e, embora tenha tido sorte de recuperar sua vida, seu sentido de alma foi prejudicado consideravelmente.
游历时发现极寒之地，欲寻仙草却因实力与准备不足而被迫撤离，还受寒气侵袭，乃至身受重伤。¤Ele foi forçado a evacuar por causa de sua falta de força e preparação. Ele também foi atacado pelo ar frio e ficou gravemente ferido.
游历时误入水火灵气相融奇境，欲寻仙草却因实力与准备不足而身受重伤，但也因祸得福，气血大增。¤Enquanto viajava, ele entrou em um lugar estranho onde a água e o fogo Qis se fundiram. Ele queria encontrar a grama imortal, mas ficou gravemente ferido devido à falta de força e preparação.
游历时发现一株{item}，但被后来者捷足先登，一番争斗后不但{item}被夺，还用尽浑身解数才侥幸逃离。¤Ele encontrou uma planta de {item}, mas foi precedido por alguém que veio atrás dele, e depois de uma briga, não apenas o {item} retirado dele, mas também conseguiu escapar com toda a sua força.
游历时发现一株{item}，却被守护妖兽偷袭，血战后重伤逃离。¤Ele encontrou uma planta {item} enquanto viajava, mas foi atacado por uma besta espiritual guardião e fugiu após uma batalha sangrenta.
在与妖兽的战斗中灵光一现，对大道有了新的感悟，进入了顿悟的状态。¤Na batalha com a besta espiritual e teve um lampejo de inspiração, e ganhou um novo entendimento do Dao, entrando em um estado de epifania.
在坊市中以极低的价格淘得一本{item}。¤Ele encontrou uma cópia de {item} no mercado a um preço muito baixo.
在坊市中以极低的价格淘得一艘{item}。¤Ele encontrou um {item} a um preço muito baixo no bazar.
在坊市中以极低的价格淘得一件{item}。¤Encontrou um {item} por um preço muito baixo no bazar.
在坊市中以较低的价格淘得一柄{item}。¤Obteve um {item} a um preço mais baixo no mercado.
在游历时无意中闯入了一处洞天福地，吸收天地精华后，气血大增。¤Inadvertidamente, entrou em uma caverna durante minhas viagens e absorveu a essência do céu e da terra para aumentar minha força de vida.
在游历时无意中闯入了一处洞天福地，吸收天地精华后，修为大增。¤Durante minhas viagens, inadvertidamente entrei em uma caverna e absorvi a essência do céu e da terra, e meu cultivo aumentou tremendamente.
在游历时无意中闯入了一处妖兽洞窟，在其中找到了{item}*{num}¤Durante suas viagens, ele inadvertidamente invadiu uma caverna de bestas espirituais e encontrou {item}*{num} nele
在游历时无意中闯入了一处前人洞府，在其中找到了{num}颗{item}¤Durante minhas viagens, entrei inadvertidamente em uma caverna dos meus antecessores e encontrei {num} pellets {item}
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，修为有所提升。¤Depois de tomar pílulas de {num} de {pinjie} {Danyao}, o nível de cultivo aumentou.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，神识有所提升。¤Depois de tomar {num} a {pinjie} {Danyao}, meu sentido da alma melhorou.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，体力大增。¤Depois de tomar comprimidos de {num} de {pinjie} {Danyao}, minha força física aumentou.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，延长了自身寿元。¤Depois de tomar pílulas de {num} de {pinjie} {Danyao}, a vida útil de alguém foi estendida.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，资质有所提升。¤Depois de tomar {num} pílulas de {pinjie} {Danyao}, as aptidões de uma delas melhoraram.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，悟性有所提升。¤Tendo tomado {num} pílulas de {pinjie} {Danyao}, minha terra melhorou.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，遁速有所提升。¤Depois de tomar pílulas {num} de {pinjie} {Danyao}, a velocidade aumentou.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，对大道的感悟有所提升。¤Depois de tomar comprimidos {num} de {pinjie} {Danyao}, minha percepção do grande Dao aumentou.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，有所顿悟。¤Depois de tomar comprimidos de {num} de {pinjie} {Danyao}, eu tive uma epifania.
境界突破至{jingjie}，实力有所提升。¤Realma avançando para {jingjie}, com um aumento na força.
成功突破瓶颈，境界突破至筑基初期，功力大增。¤Com sucesso, rompeu o gargalo e entrou no campo do estágio inicial do estabelecimento da fundação, você ganha um grande aumento na força.
成功结成{cnnum}品金丹，境界突破至金丹初期，功力大增。¤Formou com sucesso um núcleo de ouro {cnnum}, com um avanço no estágio inicial do Golden Core, você ganha um grande aumento no poder.
成功突破瓶颈，境界突破至元婴初期，功力大增。¤Com sucesso rompendo o gargalo, você entrou no reino do estágio inicial da alma nascente, você ganha um grande aumento no poder.
成功突破瓶颈，境界突破至化神初期，功力大增。¤Com sucesso, rompeu o gargalo, e seu reino entrou no estágio inicial da transformação da divindade, e seu poder aumentou bastante.
由于突破筑基期时失败，经脉受损，修为大退。¤Devido ao fracasso ao romper o estágio de estabelecimento da fundação, seus meridianos foram danificados e seu cultivo reduziu bastante.
由于突破金丹期时失败，经脉受损，修为大退。¤Devido ao fracasso ao romper o estágio do Golden Core, seus meridianos foram danificados e seu cultivo reduziu bastante.
由于突破元婴期时失败，经脉受损，修为大退。¤Devido ao fracasso ao romper o estágio nascente da alma, seus meridianos foram danificados e seu cultivo reduziu bastante.
由于突破化神期时失败，经脉受损，修为大退。¤Devido ao fracasso ao romper o estágio de transformação da divindade, seus meridianos foram danificados e seu cultivo recuou muito.
成功炼制了{num}颗{pinjie}{danyao}。¤Refinou com sucesso um {num} Pearl {pinjie} {Danyao}.
成功炼制了一件{fabaopinjie}级别的{leixing}，并将其命名为{zhuangbei}。¤Refinou com sucesso um nível {fabaopinjie} {leixing} e o nomeou {zhuangbei}.
为了争夺宝物，残忍地杀害了{npcname}。¤Brutalmente assassinado {npcname} em uma tentativa de reivindicar o tesouro.
为了争夺宝物，妄图截杀{npcname}，只是未能如愿。¤Falhou em uma tentativa vã de interceptar {npcname} por causa do tesouro.
为了争夺宝物，妄图截杀{npcname}。可惜技不如人，险些自己丢了性命，才侥幸逃脱。¤Ele tentou matar {npcname} em uma tentativa de ganhar o tesouro. Infelizmente, ele não era tão bom quanto os outros e quase perdeu a própria vida antes de conseguir escapar.
在游历时遭遇{npcname}的截杀，仗着修为深厚，不仅击败了对手，还成功将其当场诛杀。¤Encontrou a interceptação de {npcname} enquanto viajava e, com seu profundo cultivo, ele não apenas derrotou seu oponente, mas também conseguiu matá -lo no local.
在游历时遭遇{npcname}的截杀，一番血战后侥幸得胜。¤Ele foi morto por {npcname} durante suas viagens e conseguiu vencer após uma batalha sangrenta.
在游历时遭遇{npcname}的截杀，险些身死道消，用尽底牌方才逃出生天。¤Durante suas viagens, ele foi interceptado por {npcname} e quase morreu, mas usou todas as suas cartas para escapar.
与{npcname}坐而论道，交流感悟，收获颇丰。¤Ele sentou -se com {npcname} para discutir o sermão e trocar idéias, e ganhou muito.
与{npcname}坐而论道，可惜双方理念不合，鸡同鸭讲，最终不欢而散。¤Sentei -me com {npcname} para discutir o sermão, mas infelizmente não compartilhamos a mesma filosofia, então acabamos discordando.
在拍卖会中购得一件{item}。¤Adquiriu um {item} em um leilão.
在此届天机大比上力压群雄，摘得魁首！¤Na competição Tianji deste ano, ele pressionou os heróis e venceu o primeiro lugar!
在此届天机大比中发挥出色，斩获第{rank}，荣登天机榜前十之列！¤Ele jogou bem na competição Tianji deste ano e venceu o {Rank}, classificando -se entre os dez primeiros da lista de Tianji!
参与了此届天机大比，可惜技不如人，仅仅获得了第{rank}名。¤Participou dessa competição Secreta Celestial, mas, infelizmente, suas habilidades não eram tão boas quanto outras, e ele só ganhou o primeiro lugar {rank}.
接取了宗门长老所发布的任务。¤Recebeu a missão emitida pelos anciãos do clã.
此地灵气充沛，我正在这附近收集炼丹用的草药。¤Este lugar está cheio de energia espiritual e estou coletando ervas para alquimia por aqui.
我正准备炼制一批法宝，来这里是为了收集一些合用的矿石材料。¤Estou me preparando para refinar um lote de tesouros mágicos e vim aqui para coletar alguns materiais de minério que se encaixam na conta.
我正准备开间丹房，炼制一批丹药。¤Estou me preparando para reservar uma sala de alquimia e refinar um lote de pílulas.
我正在准备炼制一件新的法宝。¤Estou me preparando para refinar um novo tesouro mágico.
倒也没什么特别的，只是闲来无事，来找人切磋一番。¤Não é nada de especial, eu só não tinha nada para fazer e vim aqui para encontrar alguém com quem lutar.
来这里自然是为了找些适合我的神通秘籍与悟道笔记。¤Naturalmente, eu vim aqui para encontrar alguns mistérios divinos e notas de iluminação que se encaixariam em mim.
我正在挑选合用的法宝¤Estou escolhendo uma arma mágica adequada
我正在这附近执行宗门派发的任务。¤Estou em uma missão enviada pelo clã por aqui.
我正在为突破瓶颈做准备，所以现在需要收集一些突破用的丹药，以备不时之需。¤Estou me preparando para um avanço, então agora preciso coletar algumas pílulas para o avanço, apenas por precaução.
...那还用说，自然是来本月的拍卖会。¤... isso é preciso dizer, naturalmente estou aqui para o leilão deste mês.
正常¤Normal
陷入瓶颈¤Em um gargalo
身负重伤¤Sofrendo de ferimentos graves
神识受损¤Senso de alma danificado
寿元将尽¤A vida útil está prestes a terminar
天人感应¤Indução celestial
灵光闪现¤Um flash de insight
灵思枯竭¤Exaustão espiritual
中毒¤Envenenado
回合结束时，受到（attack）点伤害，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, tome （Ataque) pontos de dano e remova um nível após cada gatilho.
回合开始时，受到（attack）点火系伤害，每次触发后移除一层。¤No início da rodada, tome （Ataque） pontos de dano de incêndio e remova um nível por gatilho.
易伤¤Vulnerável
本回合受到的技能伤害+（attack）¤Danos de habilidade tomados aumentam （Ataque） nesta curva
减伤¤Redução de danos
本回合受到的技能伤害-（attack）¤Os danos causados ​​pela habilidade tomados diminuem （ataque） nesta curva
护罩¤Escudo
抵挡（attack）点伤害¤Desvia （ataque） pontos de dano
滞气¤Qi obstruído
吸收灵气阶段，吸收灵气数-（attack），触发后移除。¤No estágio de absorção de Qi, o número de qi absorvido-（Ataque), que é removido após o acionamento.
扰魂¤Espírito perturbador
吸收灵气阶段，吸收灵气数减半，触发后移除。¤No estágio da absorção de Qi, o número de qi absorvido será reduzido pela metade e será removido após o acionamento.
缠绕¤Emaranhado
本回合每使用一次技能，受到（attack）点伤害¤Para cada habilidade usada esta curva, tome （Ataque) pontos de dano
霜冻¤Frostbite
技能造成的基础伤害-（attack），每次使用技能后移除一层。¤Danos básicos causados ​​pela habilidade - （Ataque), remove um nível após cada uso da habilidade.
逆天七魔刀¤Reverter sete diabo lâmina
无用但不能删¤Inútil, mas não pode ser removido
冻结¤Congelar
跳过下一次施法阶段¤Pule a próxima fase de castelo de feitiços
蓄力¤Surge de energia
下回合所有技能伤害+（attack）¤Dano de todas as habilidades +（Ataque) Próximo turno
本回合所有技能伤害+（attack）¤Todas as habilidades danos
隐藏隐匿¤Ocultar ocultação
使用技能后移除隐匿¤Remove a ocultação depois de usar uma habilidade
聚气¤Qi coleta
吸收灵气阶段，多吸收（attack）点灵气，触发后移除。¤No estágio da absorção de qi, absorva （Ataque) Mais pontos de qi e remova -os após o acionamento.
隐匿¤Ocultação
有50%几率闪避技能伤害，使用任何技能都会破除【隐匿】状态¤50% de chance de esquivar dano da habilidade, qualquer habilidade usada quebrará o status de ocultação
破体¤Meridianos danificados
受到的治疗效果减半¤O efeito de cura recebido é reduzido pela metade
避火¤Evitação de incêndio
直到下回合开始前，受到的火系伤害-（attack）¤Até o início da próxima rodada, danos causados ​​pelo incêndio -（Ataque)
化焰¤Chama viva
每次受到技能伤害时，反弹敌方（attack）点火属性伤害，回合结束时，获得【灼烧】*1。使用任何非火系技能时，都会离开化焰状态。¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, o inimigo recebe （Ataque) Pontos de dano de incêndio em troca. No final da sua rodada, você ganha 【queima】*1.  Quando você usa qualquer habilidade que não seja de incêndio, você deixa o estado da chama viva.
须弥¤Sumeru
你下一次造成的技能伤害翻倍，触发后移除。¤Suas próximas ofertas de habilidades dobram o dano. O efeito é removido após o acionamento.
魂链¤Cadeia da alma
双方血量同时变化¤Os níveis de vida dos dois jogadores mudam ao mesmo tempo
劫焱¤Assalto incrível
满5层后，移除所有【劫焱】，并恢复全部生命值¤Depois de atingir 5 níveis, remova todos 【Roubo incrível e restaure todos os pontos de vida
焰¤Queimando
本回合火系技能伤害+（attack）¤Para este turno, dano de habilidade de incêndio + （Ataque)
幻雾¤Mirage Mist
有5%的几率闪避技能伤害¤Há 5% de chance de evitar danos às habilidades
隐藏幻雾¤Névoa de miragem escondida
回合开始时移除，同时移除所有【幻雾】¤Removido no início da rodada, também remove tudo 【Mirage Mist】
尘¤Pó
化土归尘，当前层数：（attack）¤Transformando a terra para poeira, camada atual: （Ataque)
剑气¤Espada Qi
回合结束时，对敌方造成（attack）点剑系伤害，不主动移除。¤No final da rodada, acordo （Ataque) Pontos de dano da espada ao inimigo, não removidos ativamente.
沙¤Areia
聚尘为沙，当前层数：（attack）¤Reúna poeira na areia, camada atual ： （Ataque)
魂¤Alma
引力¤Gravidade
每次释放技能时，随机消散（attack）点灵气¤Cada vez que você libera uma habilidade, dissipe aleatoriamente （Ataque） Qi
凝神¤Sentido focado
神识提升（attack）点¤Boost de senso de alma （Ataque) Pontos
气血¤气血
生命值上限提升（attack）点¤Saúde máxima levantada por （Ataque) pontos
通心蛊¤Compulsão emocionante
跳过施法阶段，持续（attack）回合¤Pule o estágio de fundição e continue o （Ataque） rodada
黑丝蛊¤Compulsão de seda preta
神殇¤Sentido ferido
神识降低（attack）点¤Reduz o sentido da alma por （Ataque) pontos
束缚¤Vinculativo
本回合最多只能使用5次技能¤Você só pode usar habilidades até 5 vezes nesta curva
引火¤Atear fogo
火系技能伤害+（attack）¤Habilidade de incêndio Dano + （Ataque)
蓄势¤Força reunida
每受到一点伤害移除一层，回合开始时移除所有，造成层数点剑系伤害。¤Remove uma camada para cada ponto de dano causado, removendo tudo no início da rodada, causando pontos de dano em níveis.
杀戮剑气¤Matando espada qi
回合开始时，造成20点伤害，目标没有【护罩】追加一段伤害。¤Causa 20 pontos de dano no início da rodada, o alvo não possui 【escudo】 por um período adicional de dano.
满三层后移除所有，获得【增伤】*1¤Remova todos os 3 níveis, ganho 【Aumento de dano】*1
增伤¤Aumento de danos
造成的所有伤害+（attack）¤Todos os danos causados ​​+（Ataque)
【厚土剑】造成的伤害+（5*attack）¤Danos causados ​​por 【Espada de terra grossa】 + （5*Ataque)
蓄势关联¤Associação de Força Reunida
回合开始时移除所有¤Remova tudo no início da rodada
疗¤Curar
回合结束时，恢复（attack）点生命值，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, recupere os pontos de vida do ataque, removido um nível por gatilho.
流血¤Sangrar
回合结束时，受到等同于自身已损失生命值（attack）%的伤害，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, retire os danos equivalentes a % da saúde （ataque vor Você perdeu e remova uma camada após cada gatilho.
缚足¤Pedra de Foot
遁速下降（attack）点¤Diminuição da velocidade （Ataque） pontos
速¤Velocidade
遁速提升（attack）点¤Velocidade aumentada （Ataque) Pontos
惊涛¤Onda de maré
动如惊涛¤Mover como uma onda de marés
止水¤Ainda água
静如止水¤Calma como água parada
聚灵阵¤Reunir Array Espiritual
吸收灵气阶段，吸收灵气数+（attack）¤No estágio de absorção de qi, o número de qi absorvido + （ataque)
大五行阵¤Ótimos cinco elementos Array
回合开始时，任意选择一点灵气吸收¤No início da rodada, escolha 1 qi de qualquer tipo para absorver
太阴奇门阵¤Formação de portão contaminada
回合开始时，敌方获得【易伤】*（attack）¤No início da rodada, o inimigo ganha 【vulnerável】*（Ataque)
金虹剑阵¤Array de espada radiante
回合结束时，造成（attack）段3点剑系伤害¤No final da rodada, acordo （Ataque） 3 pontos de dano da espada
赤炎灵阵¤Red Hot Spirit Array
回合开始时，敌方获得【灼烧】*（attack）¤No início da rodada, o inimigo ganha 【Burn】* （Ataque)
都天烈火仙阵¤Array de incêndio
回合开始时，获得2点火系灵气，双方获得【灼烧】*（attack）¤No início da rodada, obtenha 2 qi de incêndio e ambos os lados recebem 【Burn】*（Ataque)
九龙神火罩¤Nove Dragões Divine Fire Shield
回合结束时，获得【化焰】*（attack）¤No final da rodada, obtenha 【Living Flame】*（Ataque)
降魔锁骨阵¤Array ósseo de travamento demoníaco
回合开始时，敌方获得【缠绕】*（attack）¤No início da rodada, o inimigo ganha 【emaranhado】* （Ataque)
五毒摄魂阵¤Cinco venenos
回合开始时，敌方获得【中毒】*（attack）¤No início da rodada, o inimigo ganha 【envenenado】* （Ataque)
土相仙阵¤Array Imortal da Fase Terra
回合开始时，获得【护罩】*（attack）¤No início da rodada, o inimigo ganha 【escudo】* （ataque）
九宫颠倒阵¤Nove palácio de cabeça para baixo
若本回合释放技能的次数未超过三次，则跳过灵气消散阶段¤Se o número de habilidades lançadas nesta rodada não exceder três vezes, o estágio de dissipação de Qi será ignorado
灵水仙阵¤Array de fada da água espiritual
回合开始时，恢复（attack）点生命值¤No início da rodada, restaure （Ataque) Pontos de vida
霜天寒月阵¤Céu gelado e matriz de lua fria
回合开始时，敌方获得【霜冻】*（attack）¤No início da rodada, o inimigo ganha 【Frostbite】* （Ataque)
星河剑阵¤Celestial River Sword Array
回合结束时，获得【振剑】*（attack）¤No final da rodada, obtenha 【Zhenjian】*（Ataque)
土葬迷尘阵¤Array de poeira enterrada da terra
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*（attack）¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, ganho 【escudo】*（ataque）
土葬轮转阵¤Array de rotação do enterro da Terra
每次释放【化沙】后，获得【振土】*（attack）¤Após cada liberação de 【Transform Sand】, obtenha 【ressonando a Terra】*（Ataque)
混元引气阵¤Array Qi Primordial
对手处于【引力】状态下时，无法闪避你造成的伤害。¤Quando o oponente está no estado da gravidade】, ele não pode evitar o dano que você causa.
天罡剑阵（废弃）¤Array de espada de Tiangang （abandonada）
回合结束时，每有一点【剑气】，对敌方造成两点伤害¤No final da rodada, para todos os pontos de 【Sword qi】, causar dois pontos de dano ao inimigo
地煞剑阵¤Array da espada da morte da terra
回合开始时，获得【驭剑】*（attack）¤No início da rodada, obtenha 【Controle da espada】*（Ataque)
玄武剑阵¤Array de espada de tartaruga preta
回合结束时，每有【剑气】*1，则获得【护罩】*（attack）。¤No final da rodada, para cada 【Sword qi】* 1, ganho 【escudo】* （Ataque)
诛仙剑阵¤Array de espada de matar imortal
回合结束时，对敌方造成2点伤害，并下次伤害翻倍，此效果累加。¤No final da rodada, caça 2 pontos de dano ao inimigo e dobrar o dano na próxima vez, esse efeito é cumulativo.
奇门化劫阵¤Array de assalto por porta estranha
受到致死伤害时，获得【免疫】，持续一回合¤Se você sofrer dano letal, ganha imunidade】 por uma rodada.
落魂阵¤Array da alma caindo
回合开始时，每有【魂】*1，获得【振神】*1¤No início da rodada, para cada 【Soul】*1, obtenha 【zhenshen】*1
百鬼拘灵阵¤Centenas de fantasmas e bebidas espirituosas
回合开始时，自身每有【魂】*8，敌方获得【神殇】*1¤No início da rodada, para cada 【Soul】*8 que você tem, o inimigo recebe um senso ferido】*1
拘魂阵¤Formação de detenção de alma
回合结束时，受到真实伤害，并获得【魂】*（attack）¤No final da rodada, sofra danos reais e obtenha 【Soul】*（Ataque)
共劫化生阵¤Assalto comum e formação de renascimento
落石阵¤Array de pedra caindo
每受到5次攻击，释放一次【落石】反击对手¤Para cada 5 habilidades, libere as pedras caindo】 para combater o oponente
九宫杀阵¤Nove Array de Matando do Palácio
回合结束时，造成（attack）点伤害，该伤害每次递增9点¤No final da rodada, acordo （Ataque) danos, os danos são aumentados em 9 pontos a cada vez
小迷踪阵¤Pequena matriz mística
有15%的几率闪避对手的技能¤Há 15% de chance de evitar as habilidades dos oponentes
三才剑阵¤Array de espada de três talentos
回合结束获得【剑气】*（attack）¤Termências com 【Sword qi】* （Ataque)
三才剑阵-【克】¤Array de espada de três talentos - 【Fricção】
回合结束受到6点伤害，获得【剑气】*2¤Fim da rodada: 6 pontos de dano, ganho 【Espada qi】*2
回合结束受到9点伤害，获得【剑气】*3¤Fim da rodada: 9 pontos de dano, ganho 【Espada qi】*3
回合结束受到12点伤害，获得【剑气】*4¤Fim da rodada 12 pontos de dano, ganho 【Espada qi】*4
回合结束受到15点伤害，获得【剑气】*5¤Fim da rodada: 15 pontos de dano, ganho 【Espada qi】*5
回合结束受到18点伤害，获得【剑气】*6¤Fim da rodada: 18 pontos de dano, ganho 【Espada qi】*6
身受重伤¤Seriamente ferido
炙炎三才阵¤Array de chama escaldante
回合结束时，我方获得【剑气】*2敌方获得【灼烧】*2，并对敌方造成4点火剑属性伤害。¤No final da rodada, ganhe 【Espada qi】*2 e o inimigo ganha 【queima】*2 e causa 4 pontos de dano da espada de fogo ao inimigo.
回合结束时，我方获得【剑气】*3敌方获得【灼烧】*3，并对敌方造成8点火剑属性伤害。¤No final da rodada, ganhe 【Espada qi】*3 e o inimigo ganha 【queima】*3 e causa 8 pontos de dano da espada de fogo ao inimigo.
回合结束时，我方获得【剑气】*4敌方获得【灼烧】*4，并对敌方造成12点火剑属性伤害。¤No final da rodada, ganhe 【Espada qi】*4 e o inimigo ganha 【queima】*4 e causa 12 pontos de dano da espada de fogo ao inimigo.
回合结束时，我方获得【剑气】*5敌方获得【灼烧】*5，并对敌方造成16点火剑属性伤害。¤No final da rodada, ganhe 【Espada qi】*5 e o inimigo ganha 【queima】*5 e causa 16 pontos de dano da espada de fogo ao inimigo.
回合结束时，我方获得【剑气】*6敌方获得【灼烧】*6，并对敌方造成20点火剑属性伤害。¤No final da rodada, ganhe 【Espada qi】*6 e o ​​inimigo ganha 【queima】*6 e causa 20 pontos de dano da espada de fogo ao inimigo.
愈灵阵¤Array espiritual de cura
【阵法】回合结束，己方获得【疗】*（attack）¤【Array】 No final do turno, o seu lado ganha 【Heal】* （Ataque）
酆都鬼蜮¤Fengdu fantasmas
【阵法】回合结束，获得【影匿】*1、【影】*4¤【Array】 No final do turno, receba 【Stealth】*1, 【Shadow】*4
【阵法】回合结束，获得【影匿】*1、【影役】*1¤【Array】 No final do turno, receba 【Stealth】*1, 【Sombra escravo】*1 1
【阵法】回合结束，获得【影匿】*1、【影役】*1、【影】*8¤【Array】 No final do turno, receba 【Stealth】*1, 【escravo das sombras】*1, 【Shadow】*8
【阵法】回合结束，获得【影匿】*1、【影役】*2、【影】*10¤【Array】 No final do turno, receba 【Stealth】*1, 【escravo das sombras】*2, 【Shadow】*10
【阵法】回合结束，获得【影匿】*1、【影役】*3、【影】*16¤【Array】 No final do turno, receba 【Stealth】*1, 【escravo das sombras】*3, 【Shadow】*16
获得易伤¤Ganhar vulnerável
敌方回合开始时，获得【易伤】*（attack）¤No início da rodada do inimigo, fique vulnerável】*（Ataque)
回合开始敌方获得易伤¤O inimigo ganha vulnerável no início da rodada
回合开始敌方获得易伤*（attack）¤Receba inimigos vulneráveis ​​no início da rodada *（Ataque)
星魂之力¤Poder da alma estrela
神识提升（attack）点，回合结束时移除（最大层数不能超过基础神识）¤Aumente do senso de alma （Ataque) Pontos, removidos no final do turno （A camada máxima não pode exceder o senso de alma base）
天刃诀¤Arte da lâmina celestial
每回合第一次造成的金系技能伤害+（attack）¤A cada turno, seus primeiros ganhos de habilidade de metal +（Ataque) danos
养刀术¤Arte de espada em ascensão
每场战斗第一次技能伤害+（attack）¤Primeiro dano de habilidade por batalha + （Ataque)
金虹剑诀¤Radiant Sword Art
每使用4点金系灵气，获得【蓄势】*（attack）¤Para cada 4 pontos de qi de metal usado, você recebe 【Força coletada】* （Ataque)
金刚炼体诀¤Vajra Body Refining Art
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*（attack）¤No estágio de dissipação de qi, toda vez que você dissipar um pouco de qi, você receberá um 【escudo】*（ataque)
溯金真法¤Refletindo o método Golden True
任何时候，每当你消散一点灵气，敌方受到（attack）点伤害¤A qualquer momento, sempre que você se dissipar um pouco de Qi, o inimigo sofre （Ataque) danos.
一气分神功¤Habilidade divina de uma respiração
灵气上限为0¤O limite superior do qi é 0
吸收灵气阶段，多吸收（attack）点灵气¤No estágio de absorver qi, absorver （ataque） mais qi
朝元御金诀¤Aegis de Metal Amanhecer
回合结束时，每一点金系灵气在手，获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, todos os pontos do metal qi que você tem, ganha 【escudo】*（ataque）
两仪灵刃诀¤Yin Yang Spirit Blade
每次受到技能伤害时，有10%几率对敌方释放一次【金刃】¤Sempre que você sofre dano de habilidade, você tem 10% de chance de fundir 【Blade Metal Blade】 no inimigo
每次受到技能伤害时，有20%几率对敌方释放一次【金刃】¤Sempre que você sofre dano de habilidade, você tem 20% de chance de fundir 【Blade Metal Blade】 no inimigo
每次受到技能伤害时，有30%几率对敌方释放一次【金刃】¤Sempre que você sofre dano de habilidade, você tem 30% de chance de fundir 【Blade Metal Blade】 no inimigo
每次受到技能伤害时，有40%几率对敌方释放一次【金刃】¤Sempre que você sofre dano de habilidade, você tem 40% de chance de fundir 【Blade Metal Blade】 no inimigo
每次受到技能伤害时，有50%几率对敌方释放一次【金刃】¤Sempre que você sofre dano de habilidade, você tem 50% de chance de fundir 【Blade Metal Blade】 no inimigo
天晶诀¤Arte de cristal celestial
金灵根权重+（attack*5）¤Peso da raiz do espírito de metal + （Ataque*5）
太阴六虚功¤Taiyin Seis Vazos Kung Fu
重剑诀隐藏¤Espada arrogante escondida
回合结束时，随机消散一点灵气¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de qi
重剑诀¤Espada arrogante
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得【蓄势】*（attack）¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de qi e ganho 【força coletada】*（ataque）
奔雷诀¤Charging Thunder
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得【蓄势】*（attack）¤Ao usar habilidades que consomem mais ou iguais a cinco pontos de qi, ganha 【Força coletada】* （Ataque)
神剑诀隐藏¤Arte de espada divina escondida
【剑气】将在触发后被移除¤【Espada qi】 será removida após o desencadeamento
神剑诀¤Arte de espada divina
【剑气】将在触发后被移除，但造成的所有剑系技能伤害+（attack）¤【Espada qi】 será removido após o disparo, mas todos os danos das habilidades da espada causam +（ataque）
藏剑诀¤Espada escondida
回合开始时，有50%的几率获得【剑气】*（attack）¤No início da rodada, há 50% de chance de ganhar 【espada qi】*（ataque）
回合开始时获得【剑气】*（attack）¤Ganho 【Espada qi】*（ataque) No início da rodada
流光¤Luz fluindo
下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升（attack）点伤害¤Na próxima vez que você liberar a habilidade de dano dourado e acionar os cinco elementos 【combinação】, aumente （ataque） dano
七杀剑诀¤Sete barras letais
每次造成剑系伤害时，有15%的概率使对手获得【流血】*1¤Toda vez que você causa dano por espada, há 15% de chance de seu oponente receber 【sangrar】*1
每次造成剑系伤害时，有17%的概率使对手获得【流血】*1¤Toda vez que você causa dano por espada, há 17% de chance de seu oponente receber 【sangrar】*1
每次造成剑系伤害时，有20%的概率使对手获得【流血】*1¤Toda vez que você causa dano por espada, há 20% de chance de seu oponente receber 【sangrar】*1
每次造成剑系伤害时，有23%的概率使对手获得【流血】*1¤Toda vez que você causa dano por espada, há 23% de chance de seu oponente receber 【sangrar】*1
每次造成剑系伤害时，有26%的概率使对手获得【流血】*1¤Toda vez que você causa dano por espada, há 26% de chance de seu oponente receber 【sangramento】*1
重元如意体¤Corpo de elemento pesado
回合结束时，若你的【蓄势】层数大于10，则获得【护罩】*3¤No final da rodada, se o seu nível de força coletada】 for maior que 10, você receberá 【Shield】*3
回合结束时，若你的【蓄势】层数大于15，则获得【护罩】*5¤No final da rodada, se o seu nível de força coletada】 for maior que 15, você receberá 【Shield】*5
回合结束时，若你的【蓄势】层数大于20，则获得【护罩】*7¤No final da rodada, se o seu nível de força coletada】 for maior que 20, você receberá 【Shield】*7 7
回合结束时，若你的【蓄势】层数大于30，则获得【护罩】*14¤No final da rodada, se o seu nível de força coletada】 for maior que 30, você receberá 【Shield】*14 14
回合结束时，若你的【蓄势】层数大于50，则获得【护罩】*29¤No final da rodada, se sua contagem de camadas de força 【coletada for maior que 50, você obterá 【Shield】*29
玄金宝录¤Livro de tesouro de metal arcano
使用金系技能时，若触发五行连击效果，则获得【护罩】*（attack）¤Se você acionar o efeito combinado dos cinco elementos ao usar uma habilidade de metal, você receberá 【Shield】* （Ataque)
重元无锋功¤Técnica de elemento pesado sem lâmina
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的【蓄势】层数+（attack）¤A liberação da habilidade de força coletada】 consumirá duas cartas de qi de metal adicionais e causará o número de 【Força coletada】 níveis adquiridos para + （Ataque）
重元无锋功（隐藏）¤Técnica de elementos pesados ​​sem lâmina （Hidden)
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气¤Liberar a habilidade 【coletada】 Skill consumirá dois pontos de qi dourado adicionais
金芒诀¤Metal brilhante
使用金系伤害技能时，若上一个使用的是土系技能，则造成的伤害+（attack）¤Ao usar uma habilidade de dano de metal, se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos causados ​​+（ataque）
流光真诀¤Luz fluindo
回合开始时，获得【内伤】*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升（attack）伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, obtenha 【lesão interna】*1, e na próxima vez que você liberar uma habilidade de danos de metal e acionar os cinco elementos 【combinação】, os danos são aumentados por （ataque） （esse efeito pode empilhar）
金翎托天功¤Pluma dourada para o céu kung fu
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Usando apenas qi de metal em uma habilidade de dano de metal, aumente o dano em 9%; Usando a Terra ou a água qi, fornece 【escudo】*x （x é o número de qi consumido)
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Usando apenas qi de metal em uma habilidade de dano de metal, aumente o dano em 13%; Usando a Terra ou a água qi, fornece 【escudo】*2x （x é o número de qi consumido)
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Usando apenas qi de metal em uma habilidade de dano de metal, aumente o dano em 17%; Usando a Terra ou a água qi, fornece 【escudo】*3x （x é o número de qi consumido)
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Usando apenas qi de metal em uma habilidade de danos em metal, aumente o dano em 21%; Usando a Terra ou a água qi, fornece 【escudo】*4x （x é o número de qi consumido)
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Usando apenas qi de metal em uma habilidade de dano de metal, aumente o dano em 25%; Usando a Terra ou a água qi, fornece 【escudo】*5x （x é o número de qi consumido)
每使用4点金系灵气，获得【蓄势】*1；造成剑系伤害时，有9%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de qi de metal usado, você ganha 【Força coletada】*1. Ao causar danos à base de espadas, há 9% de chance de dobrar os danos.
每使用4点金系灵气，获得【蓄势】*2；造成剑系伤害时，有13%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de qi de metal usado, você ganha 【Força coletada】*2. Ao causar danos à base de espadas, há 13% de chance de dobrar os danos.
每使用4点金系灵气，获得【蓄势】*3；造成剑系伤害时，有17%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de qi de metal usado, você ganha 【Força coletada】*3. Ao causar danos à base de espadas, há 17% de chance de dobrar os danos.
每使用4点金系灵气，获得【蓄势】*4；造成剑系伤害时，有21%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de qi de metal usado, você ganha 【Força coletada】*4. Ao causar danos à base de espadas, há 21% de chance de dobrar os danos.
每使用4点金系灵气，获得【蓄势】*5；造成剑系伤害时，有25%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de qi de metal usado, você ganha 【Força coletada】*5. Ao causar danos à base de espadas, há 25% de chance de dobrar os danos.
藏离诀¤Separação secreta
内伤状态下，受到的技能伤害提升5%，造成的技能伤害提升10%¤Sob o estado de lesão interna, os danos às habilidades recebidos aumentam 5%e os danos causados ​​pela habilidade são aumentados em 10%
内伤状态下，受到的技能伤害提升10%，造成的技能伤害提升20%¤Sob o estado de lesão interna, os danos às habilidades recebidos aumentam 10%e os danos causados ​​pela habilidade são aumentados em 20%
内伤状态下，受到的技能伤害提升15%，造成的技能伤害提升30%¤Sob o estado de lesão interna, os danos às habilidades recebidos aumentam 15%e os danos causados ​​pela habilidade são aumentados em 30%
内伤状态下，受到的技能伤害提升20%，造成的技能伤害提升40%¤Sob o estado de lesão interna, os danos às habilidades recebidos aumentam 20%e os danos causados ​​pela habilidade são aumentados em 40%
内伤状态下，受到的技能伤害提升25%，造成的技能伤害提升50%¤Sob o estado de lesão interna, os danos às habilidades recebidos aumentam 25%e os danos causados ​​pela habilidade são aumentados em 50%
内伤状态下，造成的技能伤害提升10%¤Sob o estado de lesão interna, os danos causados ​​pelas habilidades causados ​​aumentam 10%.
内伤状态下，造成的技能伤害提升20%¤Sob o estado de lesão interna, os danos causados ​​pelas habilidades causados ​​aumentam 20%.
内伤状态下，造成的技能伤害提升30%¤Sob o estado de lesão interna, os danos causados ​​pelas habilidades causados ​​são aumentados em 30%.
内伤状态下，造成的技能伤害提升40%¤Sob o estado de lesão interna, os danos causados ​​pelas habilidades causados ​​são aumentados em 40%.
内伤状态下，造成的技能伤害提升50%¤Sob o estado de lesão interna, os danos causados ​​pelas habilidades causados ​​são aumentados em 50%.
重元轮转诀¤Rotação de energia pesada
回合结束时，获得【蓄势】*（attack），【护罩】*（attack）。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使此效果提升。¤No final da rodada, obtenha 【Força coletada】*（Ataque）, 【SHIELD】*（ATTACE）. O efeito é aprimorado toda vez que você usa uma habilidade que exige 5 qi ou mais.
每次使用5点或以上灵气的技能，获得（attack）层buff。¤Toda vez que você usa uma habilidade que requer 5 qi ou mais, obtenha （Ataque) Pilhas de Buff.
每使用或消散一点金系灵气，获得【蓄势】*10；每回合造成的第一次剑系伤害提升30%。¤Para todos os pontos de qi de metal usado ou dissipado, ganho 【Força coletada】*10. O primeiro dano da espada causado a cada rodada é aumentado em 30%.
金虹剑诀隐¤Arte de espada radiante escondida
每使用一点金系灵气，获得【蓄势】*10¤Para cada ponto de metal qi usado, ganho 【Força coletada】*10
每消散一点金系灵气，获得【蓄势】*10¤Para cada ponto do metal qi se dissipou, ganho 【Força coletada】*10
受到的剑系伤害提升30%¤Os danos causados ​​pela espada recebidos aumentaram 30%
战斗开始时，金灵根权重+5¤No início da batalha, +5 para o peso da raiz espiritual de metal
战斗开始时，金灵根权重+10¤No início da batalha, +10 ao peso da raiz espiritual de metal
战斗开始时，金灵根权重+20¤No início da batalha, +20 para o peso da raiz espiritual de metal
战斗开始时，金灵根权重+40¤No início da batalha, +40 para o peso da raiz espiritual de metal
战斗开始时，金灵根权重+80¤No início da batalha, +80 para o peso da raiz espiritual de metal
任何时候，每当你消散一点灵气，敌方受到1点伤害¤Sempre que você dissipar um ponto de qi, o inimigo leva 1 dano
任何时候，每当你消散一点灵气，敌方受到2点伤害¤Sempre que você dissipar um ponto de qi, o inimigo leva 2 danos
任何时候，每当你消散一点灵气，敌方受到4点伤害¤Sempre que você dissipar um ponto de qi, o inimigo leva 4 danos
任何时候，每当你消散一点灵气，敌方受到10点伤害¤Sempre que você dissipar um ponto de qi, o inimigo leva 10 danos
任何时候，每当你消散一点灵气，敌方受到12点伤害¤Sempre que você dissipar um ponto de qi, o inimigo leva 12 danos
太阴六虚功隐藏¤6 fases da lua nova
每次造成技能伤害时，额外使对手获得【易伤】*1。¤Cada vez que você causa danos às habilidades, também faz com que seu oponente ganhe [vulnerável]*1.
【剑气】将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其【易伤】层数+2点真实伤害。¤Sword Qi】 será removido ao desencadear o efeito. Sempre que os danos à habilidade da espada são causados, uma pilha adicional 【vulnerável】 +2 pontos de dano verdadeiro serão tratados com o alvo.
【剑气】将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其【易伤】层数+3点真实伤害。¤Sword Qi】 será removido ao desencadear o efeito. Sempre que o dano da habilidade da espada é causado, uma pilha adicional 【vulnerável】 +3 pontos de dano verdadeiro serão tratados com o alvo.
【剑气】将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其【易伤】层数+5点真实伤害。¤Sword Qi】 será removido ao desencadear o efeito. Sempre que o dano da habilidade da espada é causado, uma pilha adicional 【vulnerável】 +5 pontos de dano verdadeiro será tratado com o alvo.
【剑气】将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其【易伤】层数+8点真实伤害。¤Sword Qi】 será removido ao desencadear o efeito. Sempre que os danos à habilidade da espada são causados, uma pilha adicional 【vulnerável】 +8 pontos de dano verdadeiro serão tratados com o alvo.
【剑气】将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其【易伤】层数+14点真实伤害。¤Sword Qi】 será removido ao desencadear o efeito. Sempre que os danos à habilidade da espada são causados, uma pilha adicional 【vulnerável】 +14 pontos de dano verdadeiro serão tratados com o alvo.
生木诀¤Madeira próspera
每回合第一次造成的木系技能伤害+（attack）¤A cada turno, seus primeiros ganhos de habilidade de madeira +（Ataque) danos
青蛇要诀（废弃）¤Azure Snake Sutra （descartada)
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得【中毒】*（attack）¤Toda vez que você usa 【Azure Snake Art】, o inimigo ganha um 【envenenado adicional】*（Ataque)
青藤诀¤Videira verde
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*（attack）¤No início da batalha, o inimigo ganha 【emaranhado】* （Ataque)
春草诀¤Arte da grama da primavera
战斗胜利时，恢复（attack）点生命值。¤Depois de vencer uma batalha, restaure （Ataque) Ponto de Saúde
枯木功¤Habilidade de madeira morta
每回合吸收灵气数-（attack）¤Número de qi absorvido por rodada （Ataque)
受到的所有伤害-（attack）¤Todos os danos causados ​​- （Ataque)
太阴玄毒功¤Habilidade de veneno contaminante
对【中毒】状态下的对手，造成的木系技能伤害+（attack）¤Dano de habilidade em madeira tratada de oponentes em 【envenenado】 Estado + （Ataque）
每使用一次木系技能，敌方获得【中毒】*1；对【中毒】的敌人造成的木系伤害+1¤Para cada habilidade de madeira usada, o inimigo ganha 【envenenado】*1; +1 dano de madeira para 【envenenado】 inimigos
五毒蚀心诀¤Veneno corroente do coração
回合结束时，敌方获得【中毒】*（attack）¤No final da rodada, o inimigo ganha 【envenenado】* （Ataque)
太乙玄功¤Ótima habilidade mística de bronze
对被【缠绕】的对手造成的木系技能伤害提升（attack）%¤Dano de habilidade em madeira causado a 【【emaranhado】 os oponentes é aumentado por （Ataque)%
回春诀¤Rejuvenescimento
每累积使用5点木系灵气，恢复（attack）点生命¤Para cada 5 pontos de Qi de madeira usados, restaure （Ataque) Pontos de Saúde.
每使用一次木系技能，有25%的几率对敌方施加一层【中毒】¤Para cada habilidade de madeira usada, há 25% de chance de aplicar 【envenenado】
每使用一次木系技能，有50%的几率对敌方施加一层【中毒】¤Para cada habilidade de madeira usada, há 50% de chance de aplicar 【envenenado】
每使用一次木系技能，有75%的几率对敌方施加一层【中毒】¤Para cada habilidade de madeira usada, há 75% de chance de aplicar 【envenenado】
鸩羽诀¤Quill tóxico
战斗开始时，敌方获得【中毒】*（attack）¤No início da batalha, o inimigo ganha 【envenenado】* （Ataque)
万木诀¤Miríade de Woods Art
木灵根权重+（attack*5）¤Peso da raiz do espírito de madeira + （Ataque*5）
青蛇要诀¤Azure Snake Sutra
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得【中毒】*2¤Toda vez que você usa 【Azure Snake Art】, o inimigo ganha um adicional 【envenenado】*2
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得【中毒】*3¤Toda vez que você usa 【Azure Snake Art】, o inimigo ganha um adicional 【envenenado】*3
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得【中毒】*4¤Toda vez que você usa 【Azure Snake Art】, o inimigo ganha um adicional 【envenenado】*4
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得【中毒】*5¤Toda vez que você usa 【Azure Snake Art】, o inimigo ganha um adicional 【envenenado】*5
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得【中毒】*8¤Toda vez que você usa 【Azure Snake Art】, o inimigo ganha um adicional 【envenenado】*8
万象寄生诀¤Parasitismo infinito
每累计使用3点木系灵气，有60%的几率释放一次【寄生引血术】¤Para cada 3 pontos de Qi de madeira usados, há 60% de chance de liberar 【【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
每累计使用3点木系灵气，有70%的几率释放一次【寄生引血术】¤Para cada 3 pontos de Qi de madeira usados, há 70% de chance de liberar 【【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
每累计使用3点木系灵气，有80%的几率释放一次【寄生引血术】¤Para cada 3 pontos de Qi de madeira usados, há 80% de chance de liberar 【【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
每累计使用3点木系灵气，有90%的几率释放一次【寄生引血术】¤Para cada 3 pontos de Qi de madeira usados, há 90% de chance de liberar 【【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
每累计使用3点木系灵气，释放一次【寄生引血术】¤Para cada 3 pontos de madeira usada, libere 【sanguessuga parasita de sangue】 uma vez
放【寄生引血术】¤Liberação 【sanguessuga parasitária】】
回合结束时，释放一次【寄生引血术】；【寄生引血术】的伤害+2¤No final da rodada, libere 【Sangueira de sangue parasita】; 【Sangueira de sangue parasita】 Dano+2
回合结束时，50%概率敌方获得【中毒】*1¤No final da rodada, 50% de chance de o inimigo ficar envenenado】*1
万象缠身诀¤Emaranhamento infinito
单次造成超过30点木系伤害时，将使对手获得【缠绕】*（attack）¤Ao causar mais de 30 danos à madeira em um único acerto, o oponente ganha 【emaranhado】*（ataque）
上青诀¤Greante crescente
使用木系伤害技能时，若上一个使用的是水系技能，则造成的伤害+（attack）¤Ao usar uma habilidade de danos à madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, os danos causados ​​+（ataque）
九冲图集¤Nove Rush Atlas Arts
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则使敌方获得（attack）次随机负面状态。¤Ao usar uma habilidade de madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, ela faz com que o inimigo ganhe （ataque） um status negativo aleatório.
随机负面状态¤Status negativo aleatório
随机获得一个负面状态¤Ganha um status negativo aleatório
敌方获得232¤Enemy Gains 232
青鸾转生诀¤Reencarnação verde de Phoenix
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de danos à madeira, se apenas o Qi de madeira for usado, o dano será aumentado em 9%; Se o qi sinérgico for usado, você ganha 【escudo】*x （x é o número de qi consumido para essa habilidade）
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de danos à madeira, se apenas o Qi de madeira for usado, o dano será aumentado em 13%; Se o qi sinérgico for usado, você ganha 【escudo】*2x （x é o número de qi consumido para essa habilidade)
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de danos à madeira, se apenas o Qi de madeira for usado, o dano é aumentado em 17%; Se o qi sinérgico for usado, você ganha 【escudo】*3x （x é o número de qi consumido para essa habilidade）
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de danos à madeira, se apenas o Qi de madeira for usado, o dano será aumentado em 21%; Se o qi sinérgico for usado, você ganha 【escudo】*4x （x é o número de qi consumido para essa habilidade）
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de danos à madeira, se apenas o Qi de madeira for usado, o dano será aumentado em 25%; Se o qi sinérgico for usado, você ganha 【escudo】*5x （x é o número de qi consumido para essa habilidade）
阳春百花诀¤Blossom da primavera
回合开始时，若对手的负面状态大于等于4种，则本回合吸收灵气数+（attack）¤No início da rodada, se o número de status negativo do oponente for maior ou igual a 4, o número de qi absorvido nesta rodada +（ataque)
血毒经¤Manual de veneno de sangue
每当对手的【中毒】触发时，为你恢复14点生命值。¤Restaura 14 saúde sempre que o seu oponente 【envenenou】 gatilhos.
每当对手的【中毒】触发时，为你恢复28点生命值。¤Restaura 28 Saúde para você sempre que o seu oponente 【envenenou】 gatilhos.
每当对手的【中毒】触发时，为你恢复56点生命值。¤Restaura 56 Saúde para você sempre que o seu oponente 【envenenou】 gatilhos.
每当对手的【中毒】触发时，为你恢复140点生命值。¤Restaura 140 Saúde para você sempre que o seu oponente 【envenenado】 gatilhos.
每当对手的【中毒】触发时，为你恢复420点生命值。¤Restaura 420 Saúde para você sempre que o seu oponente 【envenenou】 gatilhos.
触发中毒（隐藏）¤Gatilho venenoso （oculto)
触发一次中毒¤Desencadear veneno uma vez
单次造成至少3点木系技能伤害时，敌方获得【缠绕】*1¤Ao causar pelo menos 3 danos às habilidades de madeira em um único golpe, o inimigo ganha 【emaranhado】*1
单次造成至少5点木系技能伤害时，敌方获得【缠绕】*2¤Ao causar pelo menos 5 de dano de habilidade em madeira em um único golpe, o inimigo ganha 【emaranhado】*2
单次造成至少7点木系技能伤害时，敌方获得【缠绕】*3¤Ao causar pelo menos 7 danos às habilidades em madeira em um único golpe, o inimigo ganha 【emaranhado】*3
单次造成至少10点木系技能伤害时，敌方获得【缠绕】*4¤Ao causar pelo menos 10 de dano de habilidade em madeira em um único golpe, o inimigo ganha 【emaranhado】*4
单次造成至少18点木系技能伤害时，敌方获得【缠绕】*6¤Ao causar pelo menos 18 de dano de habilidade em madeira em um único golpe, o inimigo ganha 【emaranhado】*6
战斗开始时，木灵根权重+5¤No início da batalha, +5 para o peso da raiz do espírito de madeira
战斗开始时，木灵根权重+10¤No início da batalha, +10 ao peso da raiz do espírito de madeira
战斗开始时，木灵根权重+20¤No início da batalha, +20 para o peso da raiz do espírito de madeira
战斗开始时，木灵根权重+40¤No início da batalha, +40 para o peso da raiz do espírito de madeira
战斗开始时，木灵根权重+80¤No início da batalha, +80 ao peso da raiz do espírito de madeira
沧海诀¤Arte marinha sem limites
每回合第一次造成的水系技能伤害+（attack）¤A cada turno, seus primeiros ganhos de habilidade na água +（Ataque) danos
水雾诀¤Mantra da névoa de água
【幻雾】状态下，吸收到水系灵气的概率提升。水灵根权重+（attack）¤No estado de Mirage Mist】, a probabilidade de absorver o qi da água aumenta. Peso da raiz do espírito da água + （Ataque)
化雨诀¤Transformando a habilidade de chuva
回合结束时，恢复（attack）点生命值¤No final da rodada, restaure （Ataque) Pontos de vida
灵水诀¤Habilidade da água espiritual
每使用一次水系技能，恢复自身（attack）点生命值¤Toda vez que você usa uma habilidade da água, restaure seus pontos de vida （Ataque
裂冰¤Divida gelo
技能造成的伤害提升（attack）%¤Os danos causados ​​pelas habilidades são aumentados em （ataque）%
化雾¤Névoa
每次使用【幻雾术】，吸收（attack）点灵气¤Toda vez que você usa 【Mirage Mist Art】, absorva （Ataque) Pontos de qi
怒涛诀¤Arte da onda Raging
每次使用【水枪】，追加（attack）点水属性伤害¤Toda vez que você usa 【Water Gun】, os danos são aumentados em （Ataque) pontos.
天星化海诀¤Habilidade de transformação do mar Heavenly Star
回合结束时，对敌方造成X点伤害（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, causar danos ao inimigo （X é o seu Qi total atual）
回合结束时，对敌方造成2X点伤害（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, causar 2x danos ao inimigo （X é o seu Qi total atual）
回合结束时，对敌方造成3X点伤害（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, causar 3x danos ao inimigo （X é o seu Qi total atual）
回合结束时，对敌方造成5X点伤害（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, causar 5x de dano ao inimigo （x é o seu QI total atual）
回合结束时，对敌方造成7X点伤害（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, causar 7x danos ao inimigo （X é o seu Qi total atual）
龙象吞海诀¤Dragão elefante engolindo habilidade do mar
灵气上限+（attack）¤Qi Limite superior + （Ataque)
冰霜诀¤Habilidade da Era do Gelo
每次受到技能伤害时，有40%的几率使对手获得【霜冻】*1¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, há 40% de chance de seu oponente receber 【Frostbite】*1
每次受到技能伤害时，有55%的几率使对手获得【霜冻】*1¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, há 55% de chance de seu oponente receber 【Frostbite】*1
每次受到技能伤害时，有70%的几率使对手获得【霜冻】*1¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, há 70% de chance de seu oponente receber 【Frostbite】*1
每次受到技能伤害时，有85%的几率使对手获得【霜冻】*1¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, há 85% de chance de seu oponente receber 【Frostbite】*1
每次受到技能伤害时，使对手获得【霜冻】*1¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, seu oponente receberá 【Frostbite】*1
游神御水诀¤Hidrokinese divina
每次使用【御水诀】时，则获得【蓄力】*（attack）¤Após cada liberação de 【Hydrokinesis】, obtenha 【Surge de energia】* （Ataque)
天星润水诀¤Habitação de lavagem de água da Star Star
回合结束时，恢复2X点生命（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, restaurar 2x pontos de vida （x é o seu Qi total atual）
回合结束时，恢复3X点生命（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, restaure 3x pontos de vida （x é o seu Qi total atual）
回合结束时，恢复5X点生命（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, restaurar os pontos de vida 5x （x é o seu Qi total atual）
回合结束时，恢复9X点生命（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, restaurar 9x pontos de vida （x é o seu Qi total atual）
回合结束时，恢复16X点生命（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, restaure 16x pontos de vida （x é o seu Qi total atual）
玄水真法¤Método genuíno de água misteriosa
溢出治疗量，造成伤害¤Cura transbordada, causando danos
灵气上限+1¤Qi Limite superior +1
灵气上限+2¤Qi Limite superior +2
灵气上限+3¤Qi Limite superior +3
灵气上限+4¤Qi Limite superior +4
灵气上限+5¤Qi Limite superior +5
灵水¤Água espiritual
受到伤害时，恢复（attack）点生命值¤Restaura （Ataque) pontos de vida quando os danos são causados.
黑水真法¤True Black Water Skill
水灵根权重+（attack*5）¤Água Peso da raiz espiritual + （Ataque*5）
每使用一次水系技能，50%的概率恢复自身1点生命值¤50% chance de restaurar 1 ponto de vida para cada habilidade de água usada
受到伤害时，50%概率恢复1点生命值¤Ao sofrer danos, 50% de chance de restaurar 1 ponto de vida
幻雾真法¤Mirage Mist Skill
每次闪避对手的攻击时，便有20%的几率窃取对手的一点灵气¤Toda vez que você se esquiva da habilidade de um oponente. Você tem 20% de chance de roubar um pouco de qi do seu oponente
每次闪避对手的攻击时，便有40%的几率窃取对手的一点灵气¤Toda vez que você se esquiva da habilidade de um oponente. Você tem 40% de chance de roubar um pouco de qi do seu oponente
每次闪避对手的攻击时，便有60%的几率窃取对手的一点灵气¤Toda vez que você se esquiva da habilidade de um oponente. Você tem 60% de chance de roubar um pouco de Qi do seu oponente.
每次闪避对手的攻击时，便有80%的几率窃取对手的一点灵气¤Toda vez que você se esquiva da habilidade de um oponente. Você tem 80% de chance de roubar um pouco de Qi do seu oponente.
每次闪避对手的攻击时，窃取对手的一点灵气¤Roube um pouco de qi do seu oponente toda vez que você se esquiva da habilidade de um oponente
每次造成水系伤害后，有10%的几率额外释放一次【水枪】¤Cada vez que você causa danos causados ​​pela água, você tem 10% de chance de liberar uma pistola de água adicional.
每次造成水系伤害后，有15%的几率额外释放一次【水枪】¤Cada vez que você causa danos causados ​​pela água, você tem 15% de chance de liberar uma pistola de água adicional.
每次造成水系伤害后，有20%的几率额外释放一次【水枪】¤Cada vez que você causa danos causados ​​pela água, você tem 20% de chance de liberar uma pistola de água adicional.
每次造成水系伤害后，有25%的几率额外释放一次【水枪】¤25% de chance de liberar uma pistola de água adicional】 cada vez que você causa danos causados ​​pela água
每次造成水系伤害后，有30%的几率额外释放一次【水枪】¤Cada vez que você causa danos causados ​​pela água, você tem 30% de chance de liberar uma pistola de água adicional.
狂澜诀¤Habilidade da onda louca
每次造成水系伤害后，有8%的几率获得一点水系灵气¤Após cada dano à água, há 8% de chance de ganhar um pouco de água qi
每次造成水系伤害后，有11%的几率获得一点水系灵气¤Após cada dano à água, há 11% de chance de ganhar um pouco de água qi
每次造成水系伤害后，有14%的几率获得一点水系灵气¤Após cada dano à água, há 14% de chance de ganhar um pouco de água qi
每次造成水系伤害后，有17%的几率获得一点水系灵气¤Após cada dano à água, há 17% de chance de ganhar um pouco de água qi
每次造成水系伤害后，有20%的几率获得一点水系灵气¤Após cada dano à água, há 20% de chance de ganhar um pouco de água qi
问水剑典¤Manual de espada que invoca água
战斗开始时将【惊涛】置为1，【止水】置为1。¤No início da batalha, defina 【onda de maré】 a 1 e 【Still Water】 a 1.
战斗开始时将【惊涛】置为2，【止水】置为2。¤No início da batalha, defina 【onda de maré】 a 2 e 【Still Water】 a 2.
战斗开始时将【惊涛】置为3，【止水】置为3。¤No início da batalha, defina 【onda de maré】 a 3 e 【Still Water】 a 3.
战斗开始时将【惊涛】置为5，【止水】置为5。¤No início da batalha, defina 【onda de maré】 a 5 e 【【Still Water】 a 5.
战斗开始时将【惊涛】置为7，【止水】置为7。¤No início da batalha, defina 【onda de maré】 a 7 e 【Still Water】 a 7.
乾坤化剑诀¤Habilidade de transformação de espada Qiankun
回合结束，若【惊涛】层数大于【止水】则获得【剑气】*2，若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*2¤No final da rodada, se o número de camadas de 【onda maré】 for maior que 【Still Water】, você receberá 【Sword qi】*2, e se o número de camadas de 【Still Water】 for maior que a onda tidal】, você terá 【Heal】*2.
回合结束，若【惊涛】层数大于【止水】则获得【剑气】*3，若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*3¤No final da rodada, se o número de camadas de 【onda maré】 for maior que 【Still Water】, você receberá 【Sword qi】*3 e, se o número de camadas de 【Still Water】 for maior que a onda tidal】, você terá 【Heal】*3.
回合结束，若【惊涛】层数大于【止水】则获得【剑气】*5，若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*5¤No final da rodada, se o número de camadas de 【onda de maragem】 for maior que 【Still Water】, você receberá 【Sword qi】*5 e, se o número de camadas de 【Still Water】 for maior que a onda tidal】, você terá 【Heal】*5.
回合结束，若【惊涛】层数大于【止水】则获得【剑气】*8，若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*8¤No final da rodada, se o número de camadas de 【onda de março】 for maior que 【Still Water】, você receberá 【Sword qi】*8, e se o número de camadas de 【Still Water】 for maior que a onda tidal】, você terá 【Heal】*8.
回合结束，若【惊涛】层数大于【止水】则获得【剑气】*16，若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*16¤No final da rodada, se o número de camadas de 【onda maré】 for maior que 【Still Water】, você obterá 【Sword qi】*16 e, se o número de camadas de 【Still Water】 for maior que a onda de março】, você terá 【Heal】*16.
乾坤化剑诀(隐藏)¤Habilidade de transformação de espada Qiankun (oculta)
若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*2¤Se o número de camadas de 【Still Water】 for maior que 【onda de maré】, 【Heal】*2 será obtido
若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*3¤Se o número de camadas de 【Still Water】 for maior que 【onda de maré】, 【Heal】*3 será obtido
若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*5¤Se o número de camadas de 【Still Water】 for maior que 【onda de maré】, você receberá 【Heal】*5
若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*8¤Se o número de camadas de 【Still Water】 for maior que 【onda de maré】, você receberá 【Heal】*8
若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*16¤Se o número de camadas de 【Still Water】 for maior que 【onda de maré】, você receberá 【Heal】*16
浪击诀¤Habilidade de greve de ondas
使用水系伤害技能时，若上一个使用的是金系技能，则造成的伤害+（attack）¤Ao usar uma habilidade de danos causados ​​pela água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, o dano causado é + （Ataque)
水灵妙法¤Espírito da água Habilidade maravilhosa
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得【蓄力】*（attack）¤Ao usar uma habilidade na água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, você ganha 【Power Surge】 * （Ataque)
重水潽度诀¤Habilidade de água pesada Poseidon
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartões de Qi de água para liberar uma habilidade de danos causados ​​pela água, o dano é aumentado em 9%; Ao usar cartões de qi de metal ou madeira, você ganha 【Shield】*x （x é o número de cartões de qi consumidos para essa habilidade)
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartões de Qi de água para liberar uma habilidade de danos causados ​​pela água, o dano é aumentado em 13%; Ao usar cartões de qi de metal ou madeira, você ganha 【escudo】*2x （x é o número de cartões de qi consumidos para essa habilidade)
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartões de Qi de água para liberar uma habilidade de danos causados ​​pela água, o dano é aumentado em 17%; Ao usar cartões de qi de metal ou madeira, você ganha 【Shield】*3x （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade)
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartões de Qi de água para liberar uma habilidade de danos causados ​​pela água, o dano é aumentado em 21%; Ao usar cartões de qi de metal ou madeira, você ganha 【Shield】*4x （X é o número de cartões de qi consumidos para essa habilidade)
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartões de Qi de água para liberar uma habilidade de danos causados ​​pela água, o dano é aumentado em 25%; Ao usar cartões de qi de metal ou madeira, você ganha 【Shield】*5x （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade)
裂冰诀¤Habilidade de rachaduras no gelo
每次使用伤害技能，获得1层指示物。¤Cada vez que você usa uma habilidade de dano, ganha 1 nível de indicadores.
你每使用的第三次伤害技能，造成的伤害提升X%（X为敌方【霜冻】层数）¤Para cada terceira habilidade de dano que você usa, o dano causado é aumentado em x% （x é o número de inimigos 【Frostbite】 TIERS）
你每使用的第三次伤害技能，造成的伤害提升2X%（X为敌方【霜冻】层数）¤Para cada terceira habilidade de dano que você usa, o dano causado é aumentado em 2x% （x é o inimigo 【Frostbite】 Tier）））
你每使用的第三次伤害技能，造成的伤害提升3X%（X为敌方【霜冻】层数）¤Para cada terceira habilidade de dano que você usa, os danos causados ​​são aumentados em 3x% （X é o inimigo 【Frostbite】 Tier））
玄武吐纳术¤Técnica de expiração de tartaruga preta
每吸收一点灵气，有10%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤Toda vez que você absorve um pouco de qi, há 10% de chance de obter 【cura】*x. X é o número de camadas próprias 【Mirage Mist】.
每吸收一点灵气，有15%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 15% de chance de obter 【cura】*x. X é o número de camadas próprias 【Mirage Mist】.
每吸收一点灵气，有20%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤Toda vez que você absorve um pouco de qi, há 20% de chance de obter 【cura】*x. X é o número de camadas próprias 【Mirage Mist】.
每吸收一点灵气，有25%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 25% de chance de obter 【cura】*x. X é o número de camadas próprias 【Mirage Mist】.
每吸收一点灵气，有30%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 30% de chance de obter 【cura】*x. X é o número de camadas próprias 【Mirage Mist】.
冰魄经¤Manual da alma do gelo
回合结束时，若对手的【霜冻】层数低于50，则使其获得【霜冻】*2。否则，使其获得【内伤】*1。¤No final da rodada, se a camada de Frostbite】 do oponente for menor que 50, ele receberá 【Frostbite】*2. Caso contrário, ele obterá 【Lesão Interna】*1.
回合结束时，若对手的【霜冻】层数低于50，则使其获得【霜冻】*3。否则，使其获得【内伤】*1。¤No final da rodada, se a camada 【fita do oponente】 for menor que 50, ele receberá 【Frostbite】*3. Caso contrário, ele obterá 【Lesão Interna】*1.
回合结束时，若对手的【霜冻】层数低于50，则使其获得【霜冻】*5。否则，使其获得【内伤】*2。¤No final da rodada, se a camada de Frostbite】 do oponente for menor que 50, ele receberá 【Frostbite】*5. Caso contrário, ele obterá 【Lesão Interna】*2.
回合结束时，若对手的【霜冻】层数低于50，则使其获得【霜冻】*8。否则，使其获得【内伤】*2。¤No final da rodada, se a camada de Frostbite】 do oponente for menor que 50, ele receberá 【Frostbite】*8. Caso contrário, ele obterá 【Lesão Interna】*2.
回合结束时，若对手的【霜冻】层数低于50，则使其获得【霜冻】*16。否则，使其获得【内伤】*3。¤No final da rodada, se a camada de Frostbite】 do oponente for menor que 50, ele receberá 【Frostbite】*16. Caso contrário, ele obterá 【Lesão Interna】*3.
战斗开始时，水灵根权重+5¤No início da batalha, +5 ao peso da raiz do espírito da água
战斗开始时，水灵根权重+10¤No início da batalha, +10 ao peso da raiz do espírito da água
战斗开始时，水灵根权重+20¤No início da batalha, +20 para o peso da raiz do espírito da água
战斗开始时，水灵根权重+40¤No início da batalha, +40 ao peso da raiz do espírito da água
战斗开始时，水灵根权重+80¤No início da batalha, +80 ao peso da raiz do espírito da água
弄焰诀¤Habilidade de chama
每回合第一次造成的火系技能伤害+（attack）¤A cada turno, sua primeira habilidade de incêndio ganha +（ataque） dano
化焰诀¤Mantra da chama viva
【化焰】状态下，吸收到火系灵气的概率小幅提升¤No estado da chama viva, a probabilidade de obter o QI de fogo aumenta um pouco.
熔盾诀¤Mantra de escudo derretido
回合结束时，若处于【化焰】状态，则获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, se você estiver em 【Living Flame】 State, você ganha 【Shield】* （Ataque)
焚心诀¤Mantra queima de coração
废弃¤Abandonado
单次造成超过30点火系技能伤害时，敌方获得【灼烧】*（attack）¤Ao causar mais de 30 danos à habilidade de incêndio em uma única vez, o inimigo ganha 【Burn】* （Ataque)
煮海诀¤Mantra marinho fervente
回合结束，触发（attack）次敌人的【灼烧】¤No final da rodada, gatilho （Ataque) o inimigo 【queima】 uma vez
回合结束，敌方获得【灼烧】*（attack）¤No final da rodada, o inimigo ganha 【Burn】* （Ataque）
焚天功¤Habilidade do céu ardente
自身每有【灼烧】*1，造成的火系技能伤害+（attack）¤Para cada 【Burn】*1 por conta própria, Deal +（Ataque) Dano de Habilidade de Incêndio
受到致死伤害时，吸收一点灵气，若为火系灵气，恢复至一点血。自身获得指示物【劫焱】¤Ao receber danos fatais, absorva um pouco de qi e, se for incêndio, restaure -o a um pouco de sangue. Obtenha indicadores sozinho 【Jie Yan】
三阳玄火变¤Transformação de três Yang Xuanhuo
每释放过一种不同的【异火】神通，对手在本场战斗中受到的火系伤害便提升（attack）%¤Toda vez que um incêndio diferente】 O poder mágico é liberado, o dano de incêndio recebido pelo oponente nesta batalha será aumentado （Ataque)%%
受到技能伤害时，有40%的几率消散敌方一点灵气¤Ao causar danos às habilidades, há 40% de chance de dissipar o qi do inimigo
受到技能伤害时，有60%的几率消散敌方一点灵气¤Ao causar danos às habilidades, há 60% de chance de dissipar o qi do inimigo
受到技能伤害时，有80%的几率消散敌方一点灵气¤Ao tomar danos às habilidades, há uma chance de 80% de que o QI do inimigo se dissipe.
受到技能伤害时消散敌方一点灵气¤Dissipar um pouco de qi do inimigo ao tomar dano de habilidade
幽炎诀¤Técnica Phantom Inferno
受到的火系伤害-（attack），造成的火系技能伤害+（attack）¤Danos de incêndio causados ​​- （Ataque）, dano de habilidade de incêndio causado + （Ataque)
隐藏幽炎诀¤Esconder o truque do Phantom Inferno
受到的火系伤害-（attack）¤Dano de incêndio causado - （Ataque）
真阳功¤True Yang Habilidade
火灵根权重+（attack*5）¤Fire a ponderação da raiz espiritual + （Ataque*5）
回合结束时，若处于【化焰】状态，额外获得【化焰】*（attack）¤Se você terminar uma rodada em 【Living Flame】 State, obtenha uma chama viva adicional】* （ataque）
化焰诀（隐藏）¤Mantra da chama viva （Hidden）
回合结束时，若处于【化焰】状态，额外获得【化焰】*1¤Se você terminar uma rodada em 【Living Flame】 State, lhe dar uma 【Living Flame】*1
回合结束时，若处于【化焰】状态，额外获得【化焰】*2¤Se você terminar uma rodada em 【Living Flame】 State, lhe dará um adicional 【Living Flame】*2
回合结束时，若处于【化焰】状态，额外获得【化焰】*3¤Se você terminar uma rodada em 【Living Flame】 State, lhe dar uma 【Living Flame】*3
大帝轮华经¤Chakra do grande imperador
每吸收一点灵气，有20%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Para cada aura absorvida, há 20% de chance de remover aleatoriamente uma camada de status negativo de si mesmo.
每吸收一点灵气，有40%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Para cada aura absorvida, há 40% de chance de remover aleatoriamente uma camada de status negativo de si mesmo.
每吸收一点灵气，有60%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Para cada aura absorvida, há 60% de chance de remover aleatoriamente uma camada de seu próprio status negativo.
每吸收一点灵气，有80%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Para cada aura absorvida, há 80% de chance de remover aleatoriamente uma camada de status negativo de si mesmo.
每吸收一点灵气，随机移除一层自身的负面状态。¤Para cada ponto da aura absorvido, remova aleatoriamente uma camada de status negativo de si mesmo.
烈焰诀¤Habilidade de chama
战斗开始时，获得（attack）点火系灵气¤No início da batalha, obtenha （Ataque) Fire Qi
燃焰诀¤Verdadeira Artes de Conflagração
每使用一次【火弹】或者【吐炎诀】，敌方50%获得【灼烧】*1¤Para cada uso de 【Bomba de bombeiros】 ou 【Inferno Habilidades】, 50% do inimigo recebe 【queimar】*1
每使用一次【火弹】或者【吐炎诀】，敌方获得【灼烧】*（attack）¤Para cada uso de 【Bomba de bombeiros】 ou 【Inferno Habilidades】, o inimigo ganha 【queima】* （Ataque)
煮海诀（废弃）¤Ferva o truque do mar (abandonado)
回合结束，触发两次敌人的【灼烧】¤No final da rodada, a queima do inimigo】 é acionada duas vezes
引火诀¤Truque de incêndio
使用火系伤害技能时，若上一个使用的是木系技能，则造成的伤害+（attack）¤Ao usar uma habilidade de danos causados ​​por incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o dano causado é + （Ataque)
叠焰诀¤Artes de estratos de chama
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得【焰】*（attack）¤Ao usar uma habilidade de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você ganha 【queimando】* （Ataque)
陨日轮炎诀¤Habilidade meteórica do inferno da roda solar
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartões de QI de incêndio para liberar uma habilidade de danos causados ​​por incêndio, o dano é aumentado em 9%; Ao usar cartões de madeira ou qi da terra, você ganha 【Shield】*x （x é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade)
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartões de QI de incêndio para liberar uma habilidade de danos causados ​​por incêndio, o dano é aumentado em 13%; Ao usar cartões de madeira ou qi da terra, você ganha 【escudo】*2x （x é o número de cartões de qi consumidos para essa habilidade）
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartões de QI de incêndio para liberar uma habilidade de danos causados ​​por incêndio, o dano é aumentado em 17%; Ao usar cartões de madeira ou qi da terra, você ganha 【escudo】*3x （x é o número de cartões de qi consumidos para essa habilidade)
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartões de QI de incêndio para liberar uma habilidade de danos causados ​​por incêndio, o dano é aumentado em 21%; Ao usar cartões de madeira ou qi da terra, você ganha 【Shield】*4x （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade)
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartões de QI de incêndio para liberar uma habilidade de danos causados ​​por incêndio, o dano é aumentado em 25%; Ao usar cartões de madeira ou terra, você ganha 【escudo】*5x （x é o número de cartões de qi consumidos para essa habilidade)
玄阳哺焰诀¤Mantra de alimentação de chama Yang
脱离化焰状态时，对手获得【灼烧】*X，X为你【化焰】的层数¤Quando você deixa o estado de chama viva, seu oponente ganha 【queima】*x, x é o número de camadas de sua 【Living Flame】
脱离化焰状态时，对手获得【灼烧】*2X，X为你【化焰】的层数¤Quando você deixa o estado de chama viva, seu oponente ganha 【Burn】*2x, x é o número de camadas de sua 【Living Flame】
脱离化焰状态时，对手获得【灼烧】*3X，X为你【化焰】的层数¤Quando você deixa o estado de chama viva, seu oponente ganha 【Burn】*3x, x é o número de camadas da sua 【Living Flame】
焚阳诀¤Mantra do sol ardente
每次受到技能伤害，则敌方获得【灼烧】*（attack）¤Cada vez que você sofre de dano de uma habilidade, seu oponente ganha 【Burn】*（Ataque)
涅槃诀¤Nirvana Mantra
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身【焰】【化焰】与【灼烧】总层数的血量。¤Ao receber danos fatais pela primeira vez, defina HP como 1 e depois restaure a quantidade de HP equivalente ao número total de camadas de 【queimando 】【 chama viva】 e 【queima】.
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身【焰】【化焰】与【灼烧】总层数*2的血量。¤Ao receber danos fatais pela primeira vez, defina HP como 1 e depois restaure a quantidade de HP equivalente ao número total de camadas de 【queimando 】【 chama viva】 e 【queima】 *2.
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身【焰】【化焰】与【灼烧】总层数*3的血量。¤Ao receber danos fatais pela primeira vez, defina HP como 1 e depois restaure a quantidade de HP equivalente ao número total de camadas de 【queimando 】【 chama viva】 e 【queima】*3.
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身【焰】【化焰】与【灼烧】总层数*4的血量。¤Ao receber danos fatais pela primeira vez, defina HP como 1 e depois restaure a quantidade de HP equivalente ao número total de camadas de 【queimando 】【 chama viva】 e 【queimadura】*4.
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身【焰】【化焰】与【灼烧】总层数*5的血量。¤Ao receber danos fatais pela primeira vez, defina HP como 1 e depois restaure a quantidade de HP equivalente ao número total de camadas de 【queimando 】【 chama viva】 e 【queima】 *5.
泰阳功¤Tai Yang Art
每回合吸收灵气前，灵气中每有一点火系灵气，获得【焰】*（attack）¤Antes de absorver o qi a cada turno, para cada incêndio que você já tem, ganhe 【queimando】* （ataque)
战斗开始时，火灵根权重+5¤No início de uma batalha, +5 para o peso da raiz do espírito de fogo
战斗开始时，火灵根权重+10¤No início de uma batalha, +10 para o peso da raiz do espírito de fogo
战斗开始时，火灵根权重+20¤No início de uma batalha, +20 para o peso da raiz do espírito de fogo
战斗开始时，火灵根权重+40¤No início de uma batalha, +40 para o peso da raiz do espírito de fogo
战斗开始时，火灵根权重+80¤No início de uma batalha, +80 para o peso da raiz do espírito de fogo
单次造成至少10点火系技能伤害时，敌方获得【灼烧】*2¤Ao causar pelo menos 10 danos à habilidade de incêndio em um único acerto, o inimigo ganha 【Burn】*2
单次造成至少20点火系技能伤害时，敌方获得【灼烧】*3¤Ao causar pelo menos 20 danos à habilidade de incêndio em um único golpe, o inimigo ganha 【queima】*3
单次造成至少30点火系技能伤害时，敌方获得【灼烧】*4¤Ao causar pelo menos 30 danos à habilidade de incêndio em um único acerto, o inimigo ganha 【Burn】*4
单次造成至少40点火系技能伤害时，敌方获得【灼烧】*6¤Ao causar pelo menos 40 danos à habilidade de incêndio em um único acerto, o inimigo ganha 【Burn】*6
单次造成至少60点火系技能伤害时，敌方获得【灼烧】*9¤Ao causar pelo menos 60 danos à habilidade de incêndio em um único acerto, o inimigo ganha 【Burn】*9
化尘诀隐藏¤Mantra de transformação de poeira escondido
每次释放【化沙】后，对敌方造成（attack）点土系伤害。¤Após cada liberação de 【Transformar areia】, causará （Ataque） danos à terra ao inimigo.
撼山诀¤Shake Mountain Skill
每回合第一次造成的土系技能伤害+（attack）¤A cada turno, seus primeiros ganhos de habilidade da Terra +（Ataque) danos
化尘诀¤Mantra de transformação de poeira
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*（attack）。每次释放【化沙】后，对敌方造成（attack）点土系伤害。¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, obtenha 【Shield】* （Ataque). Após cada liberação de 【Transformar areia】, causará （Ataque） danos à terra ao inimigo.
象甲功¤Habilidade de armadura de elefante
回合结束时，获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, ganha 【escudo】* （Ataque)
聚尘¤Coletando poeira
战斗开始时，获得【尘】*3¤No início da batalha, ganhe pó】*3
聚尘诀¤Habilidade de coleta de poeira
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得【尘】*（attack）¤A qualquer momento, sempre que você dissipar um pouco de terra qi, obtenha 【poeira】*（ataque）
混元引气诀¤Habilidade de mistura e orientação
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有【尘】，则获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【gravidade】 e tiver 【poeira】, você obterá 【escudo】* （Ataque）
碎岩化甲诀¤Habilidade de esmagamento de rochas e transformação de armadura
每次受到攻击，若生命值不损失，则对敌方造成（attack）点土系伤害¤Cada vez que você é atingido, se você não perder a vida, você causa （Ataque) Pontos de dano da Terra ao inimigo.
三才化甲诀¤Habilidade de transformação de armadura de três talentos
回合结束时，每有6点灵气，获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, a cada 6 pontos Qi, você receberá um 【Shield】*（Ataque）
每使用耗灵气6点或以上的土系技能技能，获得【尘】*（attack）¤Toda vez que você usa uma habilidade da Terra que consome 6 pontos ou mais de Qi, você terá 【Dust】* （Ataque)
施法阶段，每吸收5点灵气，额外获得一点灵气¤Durante a fase de fundição, toda vez que você absorve 5 pontos de Qi, você terá um ponto extra de qi.
万尘归灵诀¤Mil pó qi Mantra retornando
每次释放【还尘】后，获得【聚气】*（attack）¤Após cada liberação de 【Return Dust】, obtenha 【qi Gathering】*（Ataque)
混元尘引录¤Unidade primordial de poeira
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得【尘】*（attack）；释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*（attack）¤Quando 【Retornar a poeira】 é liberada no estado 【gravidade】, um ataque adicional 【pó】* （será obtido; Quando 【Transformar areia】 é liberada, o oponente receberá um ataque adicional】*（ataque.
混元无极功隐藏¤Elemento misto Power Infinite Hidden
释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*（attack）¤Quando 【Transform Sand】 é liberado, o oponente ganha uma 【areia adicional】* （Ataque)
土殇¤Terra gótica
土系技能伤害+（attack）¤Habilidade da Terra Dano + （Ataque)
陨岩护体诀¤Habilidade de guarda -costas meteorita
每次使用【落石】获得【护罩】*（attack）¤Ganho 【Escudo】 Para todos os usos de 【Falling Rock】* （Ataque)
吐纳功法¤Técnica de expiração
战斗开始时，吸收（attack）点灵气¤No início da batalha, absorva （Ataque) alguns qi
禾山经¤Manual da Montanha da Harvest
回合结束时，失去（attack*2）点生命，获得【魂】*（attack）¤No final da rodada, perdem （ataque* 2) pontos de vida e ganho 【Soul】* （Ataque)
凌云诀¤Habilidade de Ling Yun
战斗开始时，额外吸收（attack）点灵气¤No início da batalha, absorva （Ataque） Pontos de qi adicionais
土象归一诀¤Elefante da terra retorna a uma habilidade
土灵根权重+（attack*5）¤Peso da raiz do espírito da terra + （Ataque*5）
回合结束时，每有三点灵气，50%的概率获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, a cada três pontos de qi, há uma probabilidade de 50% de obter um 【escudo】*（ataque)
凝沙诀¤Habilidade de condensação de areia
土御诀¤Habilidade de defesa da terra
使用土系伤害技能时，若上一个使用的是火系技能，则造成的伤害+（attack）¤Ao usar uma habilidade de danos à terra, se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, o dano causado é + （Ataque)
五藏炼尘功¤Técnica de refino de poeira de Wuzang
每次释放土系技能并触发【连击】后，获得【尘】*（attack）¤Depois de cada vez que você libera uma habilidade da Terra e gatilho 【combinação】, você receberá 【poeira】*（Ataque）
元戎飞沙诀¤Yuan Rong Flying Sand Skill
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas os cartões de Qi da Terra para liberar uma habilidade de danos na Terra, o dano é aumentado em 9%; Ao usar cartões Qi de fogo ou metal, você ganha 【Shield】*x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartões de qi da Terra para liberar uma habilidade de danos na terra, o dano é aumentado em 13%; Ao usar cartões Qi de fogo ou metal, você ganha 【Shield】*2x （X é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas os cartões de Qi da Terra para liberar uma habilidade de danos na Terra, o dano é aumentado em 17%; Ao usar cartões Qi de fogo ou metal, você ganha 【Shield】*3x （X é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
使用相同的灵气释放土水系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar o mesmo qi para liberar habilidades de danos na terra e na água, os danos causados ​​são aumentados em 21%; Ao usar o mesmo qi para liberar, obtenha 【Shield】*4x （x é a quantidade de qi consumida por essa habilidade）
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas os cartões de Qi da Terra para liberar uma habilidade de danos na Terra, o dano é aumentado em 25%; Ao usar cartões Qi de fogo ou metal, você ganha 【Shield】*5x （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade)
生生造化诀¤Shengsheng e Changhua Jue
每次释放技能触发五行【连击】效果后，获得【护罩】*2X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que você libera uma habilidade para desencadear os cinco elementos 【Combo】 Efeito, você obterá 【Shield】*2x （X é o consumo de qi da habilidade)
每次释放技能触发五行【连击】效果后，获得【护罩】*4X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que você libera uma habilidade para acionar os cinco elementos 【Combo】 Efeito, você obterá 【Shield】*4x （X é o consumo de qi da habilidade)
每次释放技能触发五行【连击】效果后，获得【护罩】*6X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que você ativa uma habilidade para acionar os cinco elementos 【Combo】 Efeito, Gain 【Shield】*6x （X é o número de qi consumido pela habilidade)
每次释放技能触发五行【连击】效果后，获得【护罩】*8X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que você ativa uma habilidade para acionar os cinco elementos 【Combo】 Efeito, Gain 【Shield】*8x （X é o número de qi consumido pela habilidade)
每次释放技能触发五行【连击】效果后，获得【护罩】*10X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que você ativa uma habilidade para desencadear os cinco elementos 【combo】 Efeito, ganho 【escudo】*10x （x é o número de qi consumido pela habilidade)
三转炼山诀¤Três voltas da habilidade da montanha
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得【尘】*3X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usa uma habilidade da Terra que consome 6 pontos de qi ou mais, você obterá 【poeira】*3x （x é o número de qi consumido pela habilidade）
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得【尘】*4X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usa uma habilidade da Terra que consome 6 pontos de qi ou mais, você obterá 【poeira】*4x （x é o número de qi consumido pela habilidade）
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得【尘】*5X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usa uma habilidade da Terra que consome 6 pontos de qi ou mais, você obterá 【poeira】*5x （x é o número de qi consumido pela habilidade）
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得【尘】*6X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usa uma habilidade da Terra que consome 6 pontos Qi ou mais, você obterá 【poeira】*6x （x é o número de qi consumido pela habilidade）
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得【尘】*8X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usa uma habilidade da Terra que consome 6 pontos Qi ou mais, você obterá 【poeira】*8x （x é o número de qi consumido pela habilidade)
四象天引录¤Citações dos quatro céus
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得【尘】*8¤No início da rodada, para cada 【gravidade】*1 que você tem, você recebe um 【pó adicional】*8
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得【尘】*14¤No início da rodada, para cada 【gravidade】*1 que você tem, você recebe um 【pó adicional】*14
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得【尘】*26¤No início da rodada, para cada 【gravidade】*1 que você tem, você recebe um 【pó adicional】*26
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得【尘】*50¤No início da rodada, para cada 【gravidade】*1 que você tem, você receberá um 【pó adicional】*50
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得【尘】*86¤No início da rodada, para cada 【gravidade】*1 que você tem, você recebe um 【pó adicional】*86
化尘真诀¤Sutra de transformação de poeira
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*（attack）。每次释放【化沙】后，获得【振土】*（attack）¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, obtenha 【Shield】* （Ataque). Após cada liberação de 【Transform Sand】, obtenha 【ressonando a Terra】*（Ataque)
化尘真诀隐藏¤Transformação de poeira sutra oculta
战斗开始时，土灵根权重+5¤No início da batalha, +5 ao peso da raiz do espírito da terra
战斗开始时，土灵根权重+10¤No início da batalha, +10 ao peso da raiz do espírito da terra
战斗开始时，土灵根权重+20¤No início da batalha, +20 para o peso da raiz do espírito da terra
战斗开始时，土灵根权重+40¤No início da batalha, +40 para o peso da raiz do espírito da terra
战斗开始时，土灵根权重+80¤No início da batalha, +80 para o peso da raiz do espírito da terra
敛息术¤Habilidade de controle da respiração
【隐匿】状态下造成的伤害+（attack）¤Danos causados ​​em 【ocultação】 estado +（ataque）
施法阶段，每吸收3点灵气，对敌方造成（attack）点伤害¤Durante a fase de elenco, cada 3 qi absorvido causará （Ataque) danos ao inimigo
施法阶段，每吸收2点灵气，对敌方造成（attack）点伤害¤Durante a fase de elenco, cada 2 qi absorvido causará （Ataque) danos ao inimigo
施法阶段，每吸收1点灵气，对敌方造成（attack）点伤害¤Durante a fase de elenco, toda vez que você absorve 1 qi, você causará （Ataque) danos ao inimigo.
玄清天衍录¤Xuan Qing Tian Yan Lu
吸收灵气数+（attack）¤Número de qi absorvido + （Ataque)
奇门遁甲录¤O livro do místico
每使用一次阵法类技能，吸收（attack）点灵气¤Absorve （Ataque) Pontos de qi toda vez que você usa habilidades de matriz
玉云功¤Yu Yun Gong
战斗开始时，获得【护罩】*（attack）¤No início da batalha, ganhe 【Shield】* （Ataque)
少阳诀¤Shao Yang Habilidade
每次使用技能时，有12%几率吸收一点灵气¤Toda vez que você usa uma habilidade, há 12% de chance de absorver um pouco de qi
每次使用技能时，有14%几率吸收一点灵气¤Toda vez que você usa uma habilidade, há 14% de chance de absorver um pouco de qi
每次使用技能时，有16%几率吸收一点灵气¤Toda vez que você usa uma habilidade, há 16% de chance de absorver um pouco de qi
每次使用技能时，有18%几率吸收一点灵气¤Toda vez que você usa uma habilidade, há 18% de chance de absorver um pouco de qi
每次使用技能时，有20%几率吸收一点灵气¤Toda vez que você usa uma habilidade, há 20% de chance de absorver um pouco de qi
浑天术¤Habilidade de caça
受到的所有伤害+（attack）¤Todos os danos causados ​​+ （Ataque)
浑天术（弃用）¤Habilidade de caça （Descarte)
血量上限+（attack*20），受到的所有伤害+1¤Max Health + （Ataque*20）, +1 a todos os danos causados
紫阳混元劲¤Energia mista do sol roxo
每次使用运气术时，有20%的几率使吸收到的灵气翻倍¤Toda vez que você usa feitiço de sorte, há 20% de chance de dobrar o Qi absorvido
每次使用运气术时，有30%的几率使吸收到的灵气翻倍¤Toda vez que você usa feitiço de sorte, há 30% de chance de dobrar o qi absorvido
每次使用运气术时，有50%的几率使吸收到的灵气翻倍¤Toda vez que você usa feitiço de sorte, há 50% de chance de dobrar o Qi absorvido
每次使用运气术时，有75%的几率使吸收到的灵气翻倍¤Toda vez que você usa feitiço de sorte, há 75% de chance de dobrar o qi absorvido
每次使用运气术时，有100%的几率使吸收到的灵气翻倍¤Toda vez que você usa feitiço de sorte, há 100% de chance de dobrar o Qi absorvido
紫霄功¤Púrpura kung fu
每次受到伤害时，有6%几率吸收一点灵气¤Toda vez que você sofre dano, há 6% de chance de absorver um pouco de qi
每次受到伤害时，有14%几率吸收一点灵气¤Toda vez que você sofre dano, você tem 14% de chance de absorver um pouco de qi
每次受到伤害时，有22%几率吸收一点灵气¤Toda vez que você sofre dano, você tem 22% de chance de absorver um pouco de qi
每次受到伤害时，有30%几率吸收一点灵气¤Toda vez que você sofre dano, você tem 30% de chance de absorver um pouco de qi
每次受到伤害时，有38%几率吸收一点灵气¤Toda vez que você sofre dano, você tem 38% de chance de absorver um pouco de qi
忘忧诀¤Habilidade de esquecimento
回合开始时，如果你没有灵气，则有50%的几率吸收（attack）点灵气¤No início da rodada, se você não tiver qi, você tem 50% de chance de absorver （ataque） Qi.
剑术要诀¤Habilidade da espada
使用剑系技能时，有30%的几率额外获得【剑气】*1¤Ao usar habilidades de espada, há 30% de chance de ganhar 【espada qi】*1
使用剑系技能时，有35%的几率额外获得【剑气】*1¤Ao usar habilidades de espada, há 35% de chance de ganhar 【【【】*1
使用剑系技能时，有40%的几率额外获得【剑气】*1¤Ao usar habilidades de espada, há 40% de chance de ganhar 【【q】*1
使用剑系技能时，有45%的几率额外获得【剑气】*1¤Ao usar uma habilidade de espada, há 45% de chance de ganhar uma espada extra qi】*1
使用剑系技能时，有50%的几率额外获得【剑气】*1¤Ao usar habilidades de espada, há 50% de chance de ganhar 【espada qi】*1
唤魔经¤Manual que evocava demoníaco
生命值低于30%时，所有技能的伤害+1¤Quando a saúde cai abaixo de 30%, todas as habilidades causam +1 de dano
生命值低于30%时，所有技能的伤害+2¤Quando a saúde cai abaixo de 30%, todas as habilidades causam +2 de dano
生命值低于30%时，所有技能的伤害+3¤Quando a saúde está abaixo de 30%, danos de todas as habilidades +3
生命值低于30%时，所有技能的伤害+5¤Quando a saúde está abaixo de 30%, danos de todas as habilidades +5
生命值低于30%时，所有技能的伤害+9¤Quando a saúde cai abaixo de 30%, todas as habilidades causam +9 de dano
心魔秘术¤Artes Místicas da Mente
战斗开始时，敌方神识-（attack*3）¤No início da batalha, reduza o sentido da alma do inimigo por （Ataque*3)
青莲剑诀¤Habilidade de espada de lótus verde
每次使用剑系技能，获得【护罩】*3¤Toda vez que você usa uma habilidade de espada, você ganha 【escudo】*3
每次使用剑系技能，获得【护罩】*4¤Toda vez que você usa uma habilidade de espada, você recebe um 【escudo】*4
每次使用剑系技能，获得【护罩】*6¤Toda vez que você usa uma habilidade de espada, você obtém um 【escudo】*6
每次使用剑系技能，获得【护罩】*10¤Toda vez que você usa habilidades de espada, você obtém 【Shield】*10
每次使用剑系技能，获得【护罩】*16¤Toda vez que você usa uma habilidade de espada, você obtém um 【escudo】*16
蛮牛护体诀¤Habilidade de proteção corporal bruta
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*6¤No final da rodada, se você estiver em toda a vida, receberá 【Shield】*6
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*12¤No final da rodada, se em plena vida, 【escudo】*12
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*24¤No final da rodada, se em plena vida, 【Shield】*24
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*48¤No final da rodada, se em plena vida, 【Shield】*48
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*96¤No final da rodada, se estiver cheio de sangue, você receberá um 【escudo】*96
金刚移山诀¤Habilidade em movimento da montanha Vajra
自身血量高于70%时，造成的所有技能伤害提升19%¤Quando a própria HP é superior a 70%, todos os danos causados ​​pela habilidade são aumentados em 19%
自身血量高于70%时，造成的所有技能伤害提升23%¤Quando a própria HP é superior a 70%, todos os danos causados ​​pela habilidade aumentam em 23%
自身血量高于70%时，造成的所有技能伤害提升27%¤Quando a própria HP é superior a 70%, todos os danos causados ​​pela habilidade aumentam em 27%
自身血量高于70%时，造成的所有技能伤害提升31%¤Quando a própria HP é superior a 70%, todos os danos causados ​​pela habilidade são aumentados em 31%
自身血量高于70%时，造成的所有技能伤害提升35%¤Quando a própria HP é superior a 70%, todos os danos causados ​​pela habilidade são aumentados em 35%
神门度气诀¤Habilidade do Sentido de Alma Dou Qi
每次使用神识类技能时，恢复自身3点生命¤Restaura 3 pontos de vida toda vez que você usa habilidades de senso de alma
神门度气诀（废弃）¤Segredos Divine Gate Qigong (abandonados)
每次使用神识类技能时，恢复自身5点生命¤Restaura 5 pontos de vida cada vez que você usa a habilidade de senso de alma
每次使用神识类技能时，恢复自身9点生命¤Restaura 9 ponto de vida cada vez que você usa uma habilidade de senso de alma
每次使用神识类技能时，恢复自身13点生命¤Restaure 13 pontos de vida toda vez que você usa habilidades de senso de alma
每次使用神识类技能时，恢复自身22点生命¤Restaurar 22 pontos de vida toda vez que você usa habilidades de senso de alma
夺灵诀¤Habilidade de captura de espírito
吸收灵气阶段，如果对手有灵气，则不吸收灵气，改为获得对手的2点灵气¤No estágio de absorção de Qi, se o oponente tiver qi, o Qi não será absorvido e os 2 pontos de Qi do oponente serão obtidos.
吸收灵气阶段，如果对手有灵气，则不吸收灵气，改为获得对手的3点灵气¤No estágio de absorção de qi, se o oponente tiver qi, o Qi não será absorvido e os 3 pontos de qi do oponente serão obtidos.
吸收灵气阶段，如果对手有灵气，则不吸收灵气，改为获得对手的4点灵气¤No estágio de absorção de Qi, se o oponente tiver qi, o Qi não será absorvido e os 4 pontos de qi do oponente serão obtidos.
吸收灵气阶段，如果对手有灵气，则不吸收灵气，改为获得对手的5点灵气¤No estágio de absorção de qi, se o oponente tiver qi, o Qi não será absorvido e os 5 pontos de qi do oponente serão obtidos.
吸收灵气阶段，如果对手有灵气，则不吸收灵气，改为获得对手的6点灵气¤No estágio da absorção de qi, se o oponente tiver qi, o Qi não será absorvido e os 6 pontos de qi do oponente serão obtidos.
狱血魔经¤Manual de sangue do inferno
生命值低于30%时，吸收灵气阶段多吸收2点灵气¤Quando o valor da saúde for inferior a 30%, absorva mais 2 pontos de qi durante o estágio de absorção de Qi
生命值低于30%时，吸收灵气阶段多吸收3点灵气¤Quando o valor da saúde for inferior a 30%, absorva mais 3 pontos de qi durante o estágio de absorção de Qi
生命值低于30%时，吸收灵气阶段多吸收4点灵气¤Quando o valor da saúde for inferior a 30%, absorva 4 mais pontos de qi durante o estágio de absorção de Qi
生命值低于30%时，吸收灵气阶段多吸收5点灵气¤Quando o valor da saúde for inferior a 30%, absorva 5 pontos mais Qi durante o estágio de absorção de Qi
生命值低于30%时，吸收灵气阶段多吸收6点灵气¤Quando o valor da saúde for inferior a 30%, absorva mais 6 pontos de qi durante o estágio de absorção de Qi
古神经¤Nervo antigo
血量上限+（attack*6）¤Life Cap + （Ataque*6)
厄难毒体¤Erdnase Poison Body
自身每有一点【中毒】，提升木系伤害1点。¤Para todos os pontos de 【envenenado】 em si mesmo, aumente os danos causados ​​pela madeira em 1 ponto.
自身每有一点【中毒】，提升木系伤害2点。¤Para cada ponto de 【envenenado】, aumente os danos causados ​​pela madeira em 2 pontos.
自身每有一点【中毒】，提升木系伤害3点。¤Para cada ponto de 【envenenado】, aumente os danos causados ​​pela madeira em 3 pontos.
自身每有一点【中毒】，提升木系伤害4点。¤Para cada ponto de 【envenenado】, aumente os danos causados ​​pela madeira em 4 pontos.
自身每有一点【中毒】，提升木系伤害5点。¤Para cada ponto de 【envenenado】, aumente os danos causados ​​pela madeira em 5 pontos.
血遁¤Transporte de sangue
遁速+4¤Velocidade +4
遁速+8¤Velocidade +8
遁速+12¤Velocidade +12
遁速+16¤Velocidade +16
遁速+20¤Velocidade +20
龟息术¤Hálito de tartaruga
回合结束时，若本回合没有造成过任何伤害，则恢复（attack）点生命值¤No final da rodada, se nenhum dano tiver sido causado na rodada, você se recupera （Ataque) Pontos de vida.
蓄灵诀¤Mantra de armazenamento Qi
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得【聚气】*（attack）¤Se o número de habilidades que você lançar isso não for superior a três, ganhe 【qi coleta】* （ataque） no final da rodada.
五府锻元诀¤Cinco mansões Habilidade de forjamento
有10%的几率使技能造成的伤害翻倍¤10% de chance de dobrar o dano causado pela habilidade
有13%的几率使技能造成的伤害翻倍¤13% de chance de dobrar o dano causado pela habilidade
有16%的几率使技能造成的伤害翻倍¤Uma chance de 16% de dobrar o dano causado pela habilidade
有19%的几率使技能造成的伤害翻倍¤19% de chance de dobrar o dano causado por uma habilidade
有22%的几率使技能造成的伤害翻倍¤22% de chance de dobrar o dano causado pela habilidade
长生诀¤Arte da longevidade
回合结束时，若生命值低于25%，则恢复（attack）点生命值。¤No final da rodada, se a vida estiver abaixo de 25%, recupere os pontos de vida.
燃魂诀¤Habilidade de queima de alma
惊魂咒造成的基础伤害+（attack），但每次使用后，本局战斗中神识-1。¤A habilidade de queima da alma acena +（Ataque) para basear danos, mas após cada uso, -1 para o senso da alma neste combate.
燃魂诀（隐藏）¤Habilidade de queima de alma （Hidden)
使用惊魂咒后，本局战斗中神识-1。¤Depois de usar a maldição da alma, -1 para o sentido da alma durante a duração da batalha.
御剑九诀¤As nove habilidades de espada
【御剑术】的伤害+（attack）¤【Habilidade imperial da espada】 Danos+（Ataque)
飞星剑诀¤Habilidade de espada de estrela voadora
使用剑系技能【生】则获得【减伤】*（attack）.【克】则获得【剑气】*（attack）¤Se você usar a habilidade da espada 【Synergy】, você recebe 【Redução de danos】*（Ataque）. 【Fricção】 Então, obtenha 【Espada qi】*（Ataque）
飞星剑诀（隐藏）¤Habilidade de espada de estrela voadora （Hidden)
【克】则获得敌方【剑气】*（attack）¤【Fricção】 Então o inimigo ganha 【Espada qi】*（Ataque)
小须弥禁法¤Pequeno método proibido de sumeru
受到技能伤害时，有20%的几率释放一次【御阵】¤20% de chance de liberar uma 【Array Imperial】 quando danificada por uma habilidade
受到技能伤害时，有25%的几率释放一次【御阵】¤25% de chance de liberar uma 【Array Imperial】 quando danificado por uma habilidade
受到技能伤害时，有30%的几率释放一次【御阵】¤30% de chance de liberar uma 【Array Imperial】 quando danificada por uma habilidade
受到技能伤害时，有35%的几率释放一次【御阵】¤35% de chance de liberar uma 【Array Imperial】 quando danificado por uma habilidade
受到技能伤害时，有40%的几率释放一次【御阵】¤40% de chance de liberar uma 【Array Imperial】 quando danificada por uma habilidade
回合开始时，获得（attack）层功法buff。¤No início da rodada, ganhe （Buff de Técnica de Nível de Ataque.
吞日神猿变¤Sun engolindo a transformação do macaco de Deus
每回合造成的第一次技能伤害提升22%¤O primeiro dano de habilidade causado por rodada aumentou 22%
每回合造成的第一次技能伤害提升26%¤O primeiro dano de habilidade causado por rodada aumentou 26%
每回合造成的第一次技能伤害提升30%¤Aumenta a primeira habilidade da habilidade em 30% por turno
每回合造成的第一次技能伤害提升34%¤O primeiro dano de habilidade causado por rodada é aumentado em 34%
每回合造成的第一次技能伤害提升38%¤O primeiro dano de habilidade causado por rodada é aumentado em 38%
幻影神行诀¤Phantom de Deus
遁速+3。若遁速大于对手，则有12%的几率闪避技能伤害。¤Velocidade +3. Se a velocidade for maior que o oponente, 12% de chance de evitar danos às habilidades.
遁速+6。若遁速大于对手，则有14%的几率闪避技能伤害。¤Velocidade +6. Se a velocidade for maior que a do oponente, 14% de chance de evitar danos às habilidades.
遁速+9。若遁速大于对手，则有16%的几率闪避技能伤害。¤Velocidade +9. Se a velocidade for maior que a do oponente, há uma chance de 16% de esquivar danos à habilidade.
遁速+12。若遁速大于对手，则有18%的几率闪避技能伤害。¤Velocidade +12. Se a velocidade for maior que a do oponente, há 18% de chance de esquivar danos à habilidade.
遁速+15。若遁速大于对手，则有20%的几率闪避技能伤害。¤Se a velocidade for maior que a do oponente, há 20% de chance de fugir dos danos da habilidade.
玄门引气真诀¤Xuanmen Qi Skill
回合开始时，若生命值首次低于30%，则立刻恢复自身血量上限18%的生命值。¤No início de uma rodada, se seu nível de vida cair abaixo de 30% pela primeira vez, você recuperará imediatamente 18% da sua saúde máxima.
回合开始时，若生命值首次低于30%，则立刻恢复自身血量上限21%的生命值。¤No início de uma rodada, se a saúde cair abaixo de 30% pela primeira vez, ela imediatamente restaura 21% de sua saúde máxima.
回合开始时，若生命值首次低于30%，则立刻恢复自身血量上限24%的生命值。¤No início da rodada, se seu nível de vida cair abaixo de 30% pela primeira vez, você recuperará imediatamente 24% da sua saúde máxima.
回合开始时，若生命值首次低于30%，则立刻恢复自身血量上限27%的生命值。¤No início da rodada, se seu nível de vida cair abaixo de 30% pela primeira vez, você recuperará imediatamente 27% da sua saúde máxima.
回合开始时，若生命值首次低于30%，则立刻恢复自身血量上限30%的生命值。¤No início da rodada, se sua saúde cair abaixo de 30% pela primeira vez, você recuperará imediatamente 30% da sua saúde máxima.
通宝合元诀¤Tongbao Huan Yuan Habilidade
连续释放同一技能时，额外对敌方造成（attack）点伤害¤Quando a mesma habilidade é liberada em sucessão, ela causa um ponto de dano extra (ataque) do inimigo.
大罗千幻诀¤Ótima habilidade de tradição
每造成9次技能伤害后，下一次造成的技能伤害翻倍。¤Depois de causar danos às habilidades 9 vezes, o próximo dano à habilidade infligido é dobrado.
每造成8次技能伤害后，下一次造成的技能伤害翻倍。¤Depois de causar danos às habilidades 8 vezes, o próximo dano de habilidade infligido é dobrado.
每造成7次技能伤害后，下一次造成的技能伤害翻倍。¤Depois de causar danos às habilidades 7 vezes, o próximo dano de habilidade infligido é dobrado.
每造成6次技能伤害后，下一次造成的技能伤害翻倍。¤Depois de causar danos às habilidades 6 vezes, o próximo dano de habilidade infligido é dobrado.
每造成5次技能伤害后，下一次造成的技能伤害翻倍。¤Depois de causar danos às habilidades 5 vezes, o próximo dano de habilidade infligido é dobrado.
九纹轮回诀¤Nove listras habilidades de reencarnação
当你处于【护罩】状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低10%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升10%¤Quando você está no estado de escudo, todos os danos às habilidades que você recebe e o acordo é reduzido em 10%. Caso contrário, você leva e causa 10% mais danos de todas as habilidades
当你处于【护罩】状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低15%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升15%¤Enquanto você está em 【Shield】, todos os danos às habilidades que você recebe e o acordo é reduzido em 15%. Caso contrário, todos os danos às habilidades que você recebe e o acordo é aumentado em 15%.
当你处于【护罩】状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低20%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升20%¤Quando você está em 【Shield】, todos os danos às habilidades que você recebe e o acordo é reduzido em 20%. Caso contrário, todos os danos às habilidades que você recebe e o acordo é aumentado em 20%.
当你处于【护罩】状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低25%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升25%¤Quando você está em 【Shield】, todos os danos às habilidades que você recebe e o acordo é reduzido em 25%. Caso contrário, todos os danos às habilidades que você recebe e o acordo é aumentado em 25%.
当你处于【护罩】状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低30%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升30%¤Quando você está em 【Shield】, todos os danos às habilidades que você recebe e o acordo é reduzido em 30%. Caso contrário, todos os danos às habilidades que você recebe e o acordo é aumentado em 30%.
处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害降低10%¤Quando você está em 【Shield】, os danos causados ​​por suas habilidades são reduzidos em 10%.
处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害降低15%¤Enquanto em 【Shield】, o dano causado pela habilidade é reduzido em 15%.
处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害降低20%¤Enquanto estiver em 【Shield】, você causa 20% menos danos às habilidades
处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害降低25%¤Quando em 【Shield】, o dano causado pela habilidade é reduzido em 25%.
处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害降低30%¤Quando em 【Shield】, o dano causado pela habilidade é reduzido em 30%.
未处于【护罩】状态下时，受到的技能伤害提升10%¤Quando não está em 【escudo】, o dano causado pela habilidade é aumentado em 10%.
未处于【护罩】状态下时，受到的技能伤害提升15%¤Se não estiver em 【escudo】, os danos causados ​​por habilidades aumentam 15%.
未处于【护罩】状态下时，受到的技能伤害提升20%¤Quando não está abaixo de 【Shield】, os danos causados ​​por habilidades aumentam 20%.
未处于【护罩】状态下时，受到的技能伤害提升25%¤25% mais danos causados ​​por habilidades quando não estão abaixo de 【Shield】.
未处于【护罩】状态下时，受到的技能伤害提升30%¤30% mais danos causados ​​por habilidades quando não estão abaixo de 【escudo】.
未处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害提升10%¤Quando não está em 【escudo】, o dano causado pela habilidade é aumentado em 10%.
未处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害提升15%¤Se não estiver em 【escudo】, o dano causado pela habilidade é aumentado em 15%.
未处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害提升20%¤Quando não está em 【escudo】, o dano causado pela habilidade é aumentado em 20%.
未处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害提升25%¤Quando não está abaixo de 【escudo】, 25% mais danos às habilidades
未处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害提升30%¤Se não estiver em 【escudo】, o dano causado pela habilidade é aumentado em 30%.
灭灵诀¤Habilidade de destruição do espírito
每回合吸收灵气数+（attack），但单回合将只能使用三次技能。¤Absorve Qi + （Ataque) por rodada, mas você só pode usar habilidades três vezes em uma única rodada.
单回合只能使用三次技能¤Você só pode usar a habilidade três vezes em uma única curva
太上化龙诀¤Ótima habilidade de transformação de dragão
回合开始时，恢复自身血量上限（attack）%的生命值¤No início da rodada, restaura a HP igual a （Ataque)% da saúde máxima.
砺剑诀¤Afiar a habilidade da espada
剑系技能伤害+（attack）¤Dano de habilidade da espada + （Ataque)
九转¤Nove voltas
每造成9次剑系技能伤害，触发一次剑气¤Para cada dano de habilidade de 9 espadas causado, desencadeie uma espada qi
每造成8次剑系技能伤害，触发一次剑气¤Para cada dano de habilidade de 8 espadas causado, desencadeia uma espada qi
每造成7次剑系技能伤害，触发一次剑气¤Cada dano de habilidade de 7 espadas sofreu um causado, desencadeia uma espada qi
每造成6次剑系技能伤害，触发一次剑气¤Para cada dano de habilidade de 6 espadas causado, uma espada qi é desencadeada
每造成5次剑系技能伤害，触发一次剑气¤Para cada dano de habilidade de 5 espadas causado, uma espada qi é desencadeada
人剑¤Espada humana
回合结束，获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, ganha 【escudo】* （Ataque)
地剑¤Espada da terra
回合结束，获得【剑气】*（attack）¤Termências com 【Sword qi】* （Ataque)
天剑¤Espada celestial
回合结束时，触发剑气（attack）次¤No final da rodada, gatilho qi （Ataque) Times
九转隐藏¤Nove turnos escondidos
每次造成剑系伤害时，获得762*1¤Ganhe 762*1 cada vez que você causa dano da espada
已造成（attack）次剑系技能伤害¤DISTRADO （
回合开始时，如果你没有灵气，则吸收（attack）点灵气¤No início da rodada, se você não tiver qi, então absorva （ataque） alguns qi
乾坤百巧经¤Qiankun cem qiao manual
释放技能【驱动】阵法时，获得【护罩】*（attack）¤Quando você libera a habilidade 【Drive】 Array, você ganha 【Shield】* （Ataque）
地绝¤Extinção da terra
剑系技能伤害+（attack*2）；回合结束，自身损失（attack*15）点生命值¤Dano de habilidade da espada + （Ataque*2); No final da rodada, você perde （Ataque*15) Pontos de saúde
天煞¤Fúria celestial
回合结束，自身损失（attack*60）点生命值，并触发（attack）次剑气¤No final da rodada, perdem （ataque*60） pontos HP e gatilho （Ataque) uma segunda energia da espada
地绝隐藏¤Escovação de terremoto
回合结束，自身损失（attack*15）点生命值¤No final da rodada, você perde （Ataque*15) Pontos de vida.
天煞隐藏¤Ocultação de fúria celestial
回合结束，自身损失（attack*60）点生命值¤No final da rodada, o eu perde （Ataque*60) Pontos de saúde
血剑典·人灭¤Manual da espada de sangue - extinção humana
剑系技能伤害+（attack）；每一次使用剑系技能自身损失（attack）点生命值。¤Dano de habilidade da espada + （Ataque); Cada vez que você usa uma habilidade de espada que perde （Ataque) pontos de vida.
人灭隐藏¤Extinção humana escondida
每一次使用剑系技能自身损失（attack）点生命值。¤Cada vez que você usa uma habilidade de espada que perde （Ataque) pontos de vida.
血剑典·地绝¤Manual da Espada de Sangue - Extinção da Terra
每一次使用剑系技能恢复（attack）点生命值。¤Restaura （Ataque) pontos de vida para cada uso da habilidade da espada.
血剑典·天煞¤Manual da espada de sangue - fúria celestial
五幽炼神诀¤Cinco Misteriosos Espírito Spiret Refination Skill
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得【威压】*（attack）¤No início de uma batalha, se o seu sentido de alma for mais alto que o do oponente, infligir 【pressão】* （ataque)
玄神经¤Nervo Xuan
血量低于30%时，造成的所有神识技能伤害+（attack）¤Lidar com toda a alma senso de dano de habilidade + （Ataque) Se o nível de vida estiver abaixo de 30%
太乙剑诀¤Taiyi Sword Skill
你造成的剑系技能伤害提升19%¤O dano de habilidade da espada que você causa aumenta em 19%
你造成的剑系技能伤害提升23%¤O dano de habilidade da espada que você causa aumenta em 23%
你造成的剑系技能伤害提升27%¤O dano de habilidade da espada que você causa aumenta em 27%
你造成的剑系技能伤害提升31%¤O dano de habilidade da espada que você causa aumenta em 31%
你造成的剑系技能伤害提升35%¤O dano de habilidade da espada que você causa aumenta em 35%
浮尘炼心诀¤Habilidade de refino de poeira flutuante
对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升9%¤Causa 9% mais danos à alma aos oponentes na perturbação da alma.
对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升13%¤13% Aumentou danos às habilidades mentais causadas aos oponentes na 【Soul perturbadora】 State%
对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升17%¤Os danos causados ​​pela alma tratados a oponentes em 【Disturência da Alma】 é aumentada em 17%.
对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升21%¤21% aumento da dano às habilidades mentais causadas aos oponentes na 【Soul perturbadora】 State%
对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升25%¤Aumenta os danos das habilidades da alma aos oponentes em 【Disturência da Alma】 em 25%.
胎息经¤Manual de respiração nascida
第三回合开始时，恢复自身7点生命值。¤No início da terceira rodada, restaure 7 pontos de saúde para si mesmo.
第三回合开始时，恢复自身14点生命值。¤No início da terceira rodada, restaure 14 pontos de saúde para si mesmo.
第三回合开始时，恢复自身28点生命值。¤No início da terceira rodada, restaure 28 pontos de saúde para si mesmo.
第三回合开始时，恢复自身58点生命值。¤No início da terceira rodada, restaure 58 pontos de saúde para si mesmo.
第三回合开始时，恢复自身115点生命值。¤No início da terceira rodada, restaure 115 pontos de saúde para si mesmo.
方圆¤Quadrado
每场战斗第一次使用阵法时，获得【聚气】*3¤Quando você usa a matriz pela primeira vez em cada batalha, ganha 【qi coleta】*3
每场战斗第一次使用阵法时，获得【聚气】*4¤Quando você usa a matriz pela primeira vez em cada batalha, ganha 【qi coleta】*4
每场战斗第一次使用阵法时，获得【聚气】*5¤Quando você usa a matriz pela primeira vez em cada batalha, ganha 【qi coleta】*5
每场战斗第一次使用阵法时，获得【聚气】*6¤Quando você usa a matriz pela primeira vez em cada batalha, ganha 【qi coleta】*6
每场战斗第一次使用阵法时，获得【聚气】*7¤Quando você usa a matriz pela primeira vez em cada batalha, ganha 【qi coleta】*7
四方愈灵图¤Quatro direções de cura
回合结束时，每有一个【阵法】则自己获得【疗】*1。¤No final da rodada, para cada matriz】 você tem, você ganha 【cura】*1.
回合结束时，每有一个【阵法】则自己获得【疗】*2。¤No final da rodada, para cada matriz】 você tem, você ganha 【cura】*2.
回合结束时，每有一个【阵法】则自己获得【疗】*3。¤No final da rodada, para cada matriz】 você tem, você receberá 【Heal】*3.
回合结束时，每有一个【阵法】则自己获得【疗】*4。¤No final da rodada, para cada matriz】 você tem, você receberá 【Heal】*4.
回合结束时，每有一个【阵法】则自己获得【疗】*5。¤No final da rodada, para cada matriz】 você tem, você receberá 【Heal】*5.
五方天地诀¤Cinco direções do céu e da terra
回合结束时，每有一个阵法，获得【护罩】*5¤No final da rodada, para cada matriz】 você tem, você ganha 【escudo】*5
回合结束时，每有一个阵法，获得【护罩】*9¤No final da rodada, para cada 【Array】 você tem, você ganha 【escudo】*9
回合结束时，每有一个阵法，获得【护罩】*18¤No final da rodada, para cada 【Array】 você tem, você ganha 【escudo】*18
回合结束时，每有一个阵法，获得【护罩】*46¤No final da rodada, para cada matriz】】 você tem, você ganha 【escudo】*46
回合结束时，每有一个阵法，获得【护罩】*140¤No final da rodada, para cada 【Array】 você tem, você ganha 【escudo】*140
魔典¤Manual Mágico
战斗开始时，额外吸收（attack）点魔气灵气¤No início da batalha, absorva （Ataque） Energia mágica adicional e Qi
炼魔策¤Estratégia de refino de demônios
战斗开始时，魔灵根权重+（attack）¤No início da batalha, desenhe +（Ataque) um peso mágico de raiz
魔神锻体诀¤Magic God Body Forging Skill
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得【减伤】*4，【护罩】*38¤No final da rodada, se o seu HP estiver abaixo de 30%, você receberá 【Redução de danos】*4, 【Shield】*38
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得【减伤】*8，【护罩】*72¤No final da rodada, se o HP estiver abaixo de 30%, ganho 【Redução de danos】*8, 【escudo】*72
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得【减伤】*12，【护罩】*150¤No final da rodada, se o seu HP estiver abaixo de 30%, você receberá 【Redução de danos】*12, 【Shield】*150
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得【减伤】*24，【护罩】*288¤No final da rodada, se o HP estiver abaixo de 30%, ganho 【Redução de danos】*24, 【escudo】*288
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得【减伤】*48，【护罩】*528¤No final da rodada, se hp estiver abaixo de 30%, ganho 【Redução de danos】*48, 【escudo】*528
炼血策¤Estratégia de refino de sangue
战斗开始时，自身损失9点生命值，获得【护罩】*27。¤No início da batalha, você perde 9 pontos de vida e ganha 【escudo】*27.
战斗开始时，自身损失18点生命值，获得【护罩】*54。¤No início da batalha, você perde 18 pontos de vida e ganha 【escudo】*54.
战斗开始时，自身损失36点生命值，获得【护罩】*108。¤No início da batalha, você perde 36 pontos de vida e ganha 【Shield】*108.
战斗开始时，自身损失72点生命值，获得【护罩】*216。¤No início da batalha, você perde 72 pontos de vida e ganha 【Shield】*216.
战斗开始时，自身损失200点生命值，获得【护罩】*488。¤No início da batalha, você perde 200 pontos de vida e ganha 【Shield】*488.
魔狱典¤Manual da prisão mágica
回合结束时，获得【护罩】*10，双方魔力灵根+1。¤No final da rodada, obtenha 【escudo】*10 e as raízes mágicas de ambos os lados +1.
回合结束时，获得【护罩】*20，双方魔力灵根+2。¤No final da rodada, obtenha 【escudo】*20, e as raízes mágicas de ambos os lados são +2.
回合结束时，获得【护罩】*40，双方魔力灵根+3。¤No final da rodada, obtenha 【escudo】*40 e as raízes mágicas de ambos os lados +3.
回合结束时，获得【护罩】*80，双方魔力灵根+4。¤No final da rodada, obtenha 【escudo】*80, e as raízes mágicas de ambos os lados são +4.
回合结束时，获得【护罩】*160，双方魔力灵根+5。¤No final da rodada, obtenha 【escudo】*160, e a raiz mágica de ambos os lados é +5.
天魔录¤Registro demoníaco celestial
回合开始时，自身损失2点生命值，获得两点魔气灵气。¤No início da rodada, você perde 2 pontos de saúde e ganha 2 pontos mágicos de Qi.
回合开始时，自身损失8点生命值，获得四点魔气灵气。¤No início da rodada, você perde 8 pontos de saúde e ganha 4 pontos mágicos de Qi.
回合开始时，自身损失40点生命值，获得六点魔气灵气。¤No início da rodada, você perde 40 pontos de saúde e ganha seis pontos mágicos de Qi.
回合开始时，自身损失100点生命值，获得八点魔气灵气。¤No início da rodada, você perde 100 pontos de saúde e ganha oito pontos mágicos de Qi.
回合开始时，自身损失250点生命值，获得十点魔气灵气。¤No início da rodada, você perde 250 pontos de saúde e ganha dez pontos mágicos de Qi.
魔狱典(隐藏)¤Manual da prisão do diabo （Hidden)
魔灵根权重+（attack）¤Peso do Reinado do Diabo + （Ataque)
魍魉鬼卷¤Sprite Ghost Scroll
敌方获得【神殇】*（attack）¤O inimigo recebe um sentido ferido】*（Ataque)
通幽冥图¤Passagem para Deep Hell Mapa
每次闪避获得【影役】*（attack）¤Cada Dodge ganha 【escravo de sombra】* （Ataque)
渊血冥图¤Meditações sanguíneas abissais
当【流血】造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。¤Quando 【sangrar】 causa danos, restaura uma quantidade igual de vida a si mesma.
神威录¤Divino pode gravar
单次造成超过10点神识伤害时，有20%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao lidar com mais de 10 pontos de dano no sentido da alma em uma única rodada, há 20% de chance de o inimigo ganhar 【Pressão poderosa】*1
单次造成超过15点神识伤害时，有40%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao lidar com mais de 10 pontos de dano no sentido da alma em uma única rodada, há uma chance de 40% de que o inimigo ganhe 【Pressão poderosa】*1
单次造成超过20点神识伤害时，有60%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao lidar com mais de 10 pontos de dano no sentido da alma em uma única rodada, há uma chance de 60% de que o inimigo ganhe 【Pressão poderosa】*1
单次造成超过25点神识伤害时，有80%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao lidar com mais de 10 pontos de dano no sentido da alma em uma única rodada, há uma chance de 80% de que o inimigo ganhe 【Pressão poderosa】*1
单次造成超过30点神识伤害时，敌方获得【威压】*1¤Ao lidar com mais de 30 pontos de dano no sentido da alma em uma única instância, o inimigo ganha 【Pressão de Potência】*1
太清幻境¤Ilusão de Tai Qing
释放技能时有5%的概率失败。¤Há 5% de chance de fracasso ao liberar uma habilidade.
释放技能时有8%的概率失败。¤Há uma chance de 8% de falha ao liberar uma habilidade.
释放技能时有11%的概率失败。¤Há uma chance de 11% de falha ao liberar uma habilidade.
释放技能时有14%的概率失败。¤Há uma chance de 14% de falha ao liberar habilidades.
释放技能时有17%的概率失败。¤Há 17% de chance de fracasso ao liberar a habilidade.
月破引虚诀¤Lua quebrando habilidade de desenho de vazio
造成的神识技能伤害增加22%，但自身释放技能时有30%概率获得【神殇】*1¤Os danos causados ​​pela habilidade de consciência aumentam 22%, mas há uma probabilidade de 30% de que você tenha um sentido ferido】*1 ao liberar a habilidade.
造成的神识技能伤害增加26%，但自身释放技能时有30%概率获得【神殇】*2¤Os danos causados ​​pela habilidade de consciência aumentam 26%, mas há uma probabilidade de 30% de que você tenha 【Sense Fered】*2 ao liberar a habilidade.
造成的神识技能伤害增加30%，但自身释放技能时有30%概率获得【神殇】*3¤Os danos causados ​​pela habilidade da consciência aumentam 30%, mas há uma probabilidade de 30% de que você tenha 【Sense Fered】*3 ao liberar a habilidade.
造成的神识技能伤害增加34%，但自身释放技能时有30%概率获得【神殇】*4¤O dano causado pela habilidade de senso de alma aumenta em 34%, mas quando você libera a habilidade, você tem 30% de chance de obter 【Sense Fered】*4
造成的神识技能伤害增加38%，但自身释放技能时有30%概率获得【神殇】*5¤Os danos causados ​​pela habilidade da consciência é aumentada em 38%, mas há uma probabilidade de 30% de que você tenha 【Sense Fered】*5 ao liberar a habilidade.
罗睺振魂诀¤Habilidade de revitalização da alma de Luo
每造成10点技能伤害，获得【星魂之力】*1¤Para cada 10 pontos de dano de habilidade causados ​​， ganho 【poder da alma da estrela】*1。
计数¤Contando
每造成18点技能伤害，获得【星魂之力】*2¤Para cada 18 pontos de dano de habilidade causados ​​， ganho 【poder da alma estrela】*2。
每造成21点技能伤害，获得【星魂之力】*3¤Para cada 21 pontos de dano de habilidade causados ​​， ganho 【poder da alma estrela】*3。
每造成24点技能伤害，获得【星魂之力】*4¤Para cada 24 pontos de dano de habilidade causados ​​， Ganho 【poder da alma da estrela】*4。
每造成25点技能伤害，获得【星魂之力】*5¤Para cada 25 pontos de dano de habilidade causados ​​， Ganho 【poder da alma da estrela】*5。
空置位¤Posição vaga
九幽大阵¤Nove matriz misteriosa
每回合吸收灵气数+10¤Absorver qi por rodada +10
九幽残阵¤Nove fantasmas Remnant Array
每回合吸收灵气数+5¤Absorver qi por rodada +5
广微凝月功¤Técnica de observação da lua de Guang Wei
对方神识为0时，每次使用技能有9%概率失败，且对自身造成5点伤害。¤Quando a consciência mental do oponente é 0, há uma probabilidade de 9% de falha cada vez que a habilidade é usada e causará 5 danos a si mesmo.
对方神识为0时，每次使用技能有13%概率失败，且对自身造成10点伤害。¤Quando a consciência mental do oponente é 0, há uma probabilidade de 13% de falha cada vez que a habilidade é usada e causará 10 danos a si mesmo.
对方神识为0时，每次使用技能有17%概率失败，且对自身造成20点伤害。¤Se o conhecimento divino do oponente for 0, cada vez que você usa uma habilidade, há 17% de chance de falha e você causará 20 pontos de dano a si mesmo.
对方神识为0时，每次使用技能有21%概率失败，且对自身造成40点伤害。¤Quando a consciência mental do oponente é 0, há uma probabilidade de 21% de falha cada vez que a habilidade é usada e causará 40 danos a si mesmo.
对方神识为0时，每次使用技能有25%概率失败，且对自身造成80点伤害。¤Quando a consciência mental do oponente é 0, há uma probabilidade de falha de 25% cada vez que a habilidade é usada e causará 80 danos a si mesmo.
凝月¤Olhar da lua
神识为0时，每次使用技能有10%概率失败，且对自身造成10点伤害。¤Se a consciência divina do seu oponente for 0, cada vez que você usa a habilidade, há 10% de chance de falha e você causará 10 pontos de dano a si mesmo.
神识为0时，每次使用技能有13%概率失败，且对自身造成15点伤害。¤Quando a consciência é 0, cada vez que você usa a habilidade, há 13% de chance de falha e você causará 15 pontos de dano a si mesmo.
神识为0时，每次使用技能有13%概率失败，且对自身造成20点伤害。¤Quando o conhecimento divino é 0, cada vez que você usa uma habilidade, há 13% de chance de falha e você causa 20 pontos de dano a si mesmo.
神识为0时，每次使用技能有16%概率失败，且对自身造成25点伤害。¤Se o conhecimento divino for 0, cada vez que você usar uma habilidade, há uma chance de 16% de falha e você causará 25 pontos de dano a si mesmo.
神识为0时，每次使用技能有16%概率失败，且对自身造成30点伤害。¤Quando o conhecimento divino é 0, cada vez que você usa a habilidade, há 16% de probabilidade de falha e você causará 30 pontos de dano a si mesmo.
九龙引雷诀¤Nove dragões que orientam o trovão Habilidade
回合结束时，获得【减伤】*（attack）。¤No final da rodada, ganho 【Redução de danos】* （Ataque).
白帝剑诀¤Habilidade de espada do imperador branco
每次使用剑系技能，获得【护罩】*（attack），【剑气】*（attack）。¤Cada vez que você usa uma habilidade de espada ， ganho 【escudo】*（ataque） ， 【espada qi】*（ataque）。。
每次使用剑系技能，获得【剑气】*（attack）。¤Toda vez que você usa habilidades baseadas em espadas, você obtém 【Sword qi】*（Ataque).
九玄内经¤Jiuxuan Manual interno
对手体内每有一种不同的暗劲，其受到的伤害便提升4%¤Toda vez que um oponente tem um tipo diferente de energia escura em seu corpo, seu dano será aumentado em 4%
对手体内每有一种不同的暗劲，其受到的伤害便提升5%¤Toda vez que um oponente tem um tipo diferente de energia escura em seu corpo, seu dano será aumentado em 5%
对手体内每有一种不同的暗劲，其受到的伤害便提升6%¤Toda vez que um oponente tem um tipo diferente de energia escura em seu corpo, seu dano será aumentado em 6%
对手体内每有一种不同的暗劲，其受到的伤害便提升7%¤Toda vez que um oponente tem um tipo diferente de energia escura em seu corpo, seu dano será aumentado em 7%
对手体内每有一种不同的暗劲，其受到的伤害便提升8%¤Toda vez que um oponente tem um tipo diferente de energia escura em seu corpo, seu dano será aumentado em 8%
体内每有一种不同的暗劲，受到的伤害便提升4%¤Toda vez que há um tipo diferente de energia escura no corpo, os danos recebidos serão aumentados em 4%
体内每有一种不同的暗劲，受到的伤害便提升5%¤Toda vez que há um tipo diferente de energia escura no corpo, os danos recebidos serão aumentados em 5%
体内每有一种不同的暗劲，受到的伤害便提升6%¤Toda vez que há um tipo diferente de energia escura no corpo, os danos recebidos serão aumentados em 6%
体内每有一种不同的暗劲，受到的伤害便提升7%¤Toda vez que há um tipo diferente de energia escura no corpo, os danos recebidos serão aumentados em 7%
体内每有一种不同的暗劲，受到的伤害便提升8%¤Toda vez que há um tipo diferente de energia escura no corpo, os danos recebidos serão aumentados em 8%
静气诀¤Tranqüilidade
每场战斗的首个回合结束时，获得【聚气】*（attack）¤No final da primeira rodada de cada batalha, obtenha 【qi Gathering】*（Ataque)
疾风劲¤Vento forte
若遁速大于对手，则获得885*（attack）层¤Se a velocidade de fuga for maior que o oponente, você receberá uma camada de 885*（
造成的第一次技能伤害+（attack）¤Primeira habilidade de dano causado + （ataque）
散元固气功¤Qi dissipando arte
任何时候，每当你消散一点灵气，有9%的几率获得【聚气】*1¤A qualquer momento, sempre que você se dissipar um pouco de qi, há 9% de chance de obter 【qi coleta】*1
任何时候，每当你消散一点灵气，有10%的几率获得【聚气】*1¤A qualquer momento, sempre que você se dissipar um pouco de qi, há 10% de chance de obter 【qi coleta】*1
任何时候，每当你消散一点灵气，有11%的几率获得【聚气】*1¤A qualquer momento, sempre que você se dissipar um pouco de qi, há 11% de chance de obter 【qi coleta】*1
任何时候，每当你消散一点灵气，有12%的几率获得【聚气】*1¤A qualquer momento, sempre que você se dissipar um pouco de qi, há 12% de chance de obter 【qi coleta】*1
任何时候，每当你消散一点灵气，有14%的几率获得【聚气】*1¤A qualquer momento, sempre que você se dissipar um pouco de qi, há 14% de chance de obter 【qi coleta】*1
通明剑诀¤Habilidade da espada Tonging
回合开始时，获得【剑心】*3，【剑气】*1¤No início da rodada, receba 【Sword Heart】*3, 【Sword qi】*1
回合开始时，获得【剑心】*4，【剑气】*2¤No início da rodada, receba 【Sword Heart】*4, 【Sword qi】*2
回合开始时，获得【剑心】*7，【剑气】*5¤No início da rodada, receba 【Sword Heart】*7, 【Sword qi】*5
回合开始时，获得【剑心】*12，【剑气】*12¤No início da rodada, obtenha 【Sword Heart】*12 ， 【Espada qi】*12
回合开始时，获得【剑心】*24，【剑气】*24¤No início da rodada, obtenha 【Sword Heart】*24 ， 【Espada qi】*24
造成伤害12¤Dano de acordo 12
对敌方造成10点伤害¤Causa 10 pontos de dano ao inimigo
造成伤害¤Causar danos
回合结束结束时，造成（attack）点伤害。¤No final da rodada, acordo （Ataque) danos.
恢复生命¤Restaurar a vida
回合结束结束时，恢复（attack）点生命。¤No final da rodada, restaure （Ataque) pontos de vida.
受到伤害¤Ferir
受到（attack）点伤害¤Recebido （ATTACE） DANOS
造成伤害1¤Causar 1 dano
对敌方造成1点伤害¤Causa 1 ponto de dano ao inimigo
造成伤害2¤Causa 2 danos
对敌方造成2点伤害¤Causa 2 pontos de dano ao inimigo
造成伤害3¤Causar 3 danos
对敌方造成3点伤害¤Causa 3 pontos de dano ao inimigo
造成伤害4¤Causa 4 danos
对敌方造成4点伤害¤Causa 4 pontos de dano ao inimigo
造成伤害5¤Causar 5 danos
对敌方造成5点伤害¤Causa 5 pontos de dano ao inimigo
造成伤害6¤Causa 6 danos
对敌方造成6点伤害¤Causa 6 pontos de dano ao inimigo
造成伤害7¤Dano 7
对敌方造成7点伤害¤Causa 7 pontos de dano ao inimigo
造成伤害8¤Causar 8 danos
对敌方造成8点伤害¤Causa 8 pontos de dano ao inimigo
造成伤害9¤Causa 9 danos
对敌方造成9点伤害¤Causa 9 pontos de dano ao inimigo
造成伤害10¤Causa 10 danos
恢复生命1¤Restaura a vida 1
恢复1点生命值¤Restaura 1 ponto de vida
恢复生命2¤Restaura a vida 2
恢复2点生命值¤Restaura 2 pontos de vida
恢复生命3¤Restaura a vida 3
恢复3点生命值¤Restaura 3 pontos de vida
恢复生命4¤Restaura a vida 4
恢复4点生命值¤Restaura 4 pontos de vida
恢复生命5¤Restaura a vida 5
恢复5点生命值¤Restaura 5 pontos de vida
恢复生命6¤Restaura a vida 6
恢复6点生命值¤Restaura 6 pontos de vida
恢复生命7¤Restaura a vida 7
恢复7点生命值¤Restaura 7 pontos de vida
恢复生命8¤Restaura a vida 8
恢复8点生命值¤Restaura 8 pontos de vida
恢复生命9¤Restaura a vida 9
恢复9点生命值¤Restaura 9 pontos de vida
恢复生命10¤Restaura 10 pontos de vida
恢复10点生命值¤Restaura 10 pontos de vida
立刻吸收灵气¤Absorver qi imediatamente
立刻吸收一点灵气¤Absorver um pouco de qi imediatamente
下回合吸收灵气¤Absorver qi na próxima rodada
下回合吸收一点灵气¤Absorver um pouco de qi na próxima rodada
吸收金系灵气¤Absorver o qi dourado
吸收一点金系灵气¤Absorver um pouco de ouro qi
吸收木系灵气¤Absorver o qi do sistema de madeira
吸收一点木系灵气¤Absorver um pouco de madeira qi
吸收水系灵气¤Absorver o qi da água
吸收一点水系灵气¤Absorver um pouco de água qi
吸收火系灵气¤Absorver fogo qi
吸收一点火系灵气¤Absorver um pouco de fogo qi
吸收土系灵气¤Absorver a terra qi
吸收一点土系灵气¤Absorver um pouco de terra qi
上【灼烧】¤Jogue 【Burn】.
敌方获得【灼烧】*1¤O inimigo recebe 【Burn】*1
上【中毒】¤Jogue 【envenenado】.
敌方获得【中毒】*1¤Inimigo fica envenenado】 *1
上【缠绕】¤Jogue 【emaranhado】.
敌方获得【缠绕】*1¤O inimigo fica emaranhado】*1
上【霜冻】¤Em 【Frostbite】
敌方获得【霜冻】*1¤O inimigo recebe 【Frostbite】 *1
上【易伤】¤Em 【vulnerável】
敌方获得【易伤】*1¤Inimigo fica 【vulnerável】 *1
上【滞气】¤Em 【obstruído qi】
敌方获得【滞气】*1¤Inimigo recebe 【obstruído qi】*1
放金刃¤Lâmina de metal fundido
放木刺¤Picos de madeira fundidos
放水枪¤Pistola de água fundida
放火弹¤Bomba de fogo fundido
放落石¤Fundir pedra caindo
抵挡一次伤害¤Desvia um dano
造成金系伤害1¤Acordo 1 dano de metal
造成金系伤害1点¤Deal 1 ponto de dano de metal
造成木系伤害1¤Deal 1 dano de madeira
造成木系伤害1点¤Opera 1 ponto de dano de madeira
造成水系伤害1¤Causar 1 dano à água
造成水系伤害1点¤Opera 1 ponto de dano à água
造成火系伤害1¤Causando dano de incêndio 1
造成火系伤害1点¤Opera 1 Dano de Ponto de Incêndio
造成土系伤害1¤Causando dano à terra 1
造成土系伤害1点¤Opera 1 ponto de dano à terra
太青妙法¤Grande arte verdejante
血量上限增加30点¤Aumentar a saúde máxima em 30 pontos
吸收敌方灵气1¤Absorver inimigo qi 1
吸收敌方一点灵气¤Absorver um pouco de qi do inimigo
吸收敌方灵气2¤Absorver inimigo qi 2
吸收敌方两点灵气¤Absorver dois pontos do qi do inimigo
吸收敌方灵气3¤Absorver inimigo qi 3
吸收敌方三点灵气¤Absorver os três pontos de qi do inimigo
吸收敌方灵气4¤Absorver inimigo qi 4
吸收敌方四点灵气¤Absorver os quatro pontos de qi do inimigo
吸收敌方灵气5¤Absorver inimigo qi 5
吸收敌方五点灵气¤Absorver os cinco pontos de qi do inimigo
立刻弃灵气¤Abandone o qi imediatamente
弃层数点灵气¤Abandonar camadas e pontos de contagem de qi
下回合开始造成剑系伤害1¤Dano de espada de acordo 1 no início do próximo turno
下回合开始造成剑系伤害1点。¤De acordo com 1 ponto de dano de espada no início do próximo turno.
真实伤害1¤Causar dano verdadeiro 1
受到真实伤害（attack）点¤Causar danos reais （ataque) pontos
放剑系伤害3¤Coloque dano de espada 3
恢复全部生命¤Vida completa restaurada
回合开始时恢复所有生命¤Restaura toda a vida no início da rodada
放水剑系伤害1¤Dano de espada de drenagem 1
放水剑系伤害2¤Dano de espada de água 2
上【沙】¤Em 【areia】
敌方获得【沙】*1¤Ganha inimigo 【areia】*1
天星若雨伤害增加¤Aumento de dano de chuva estrelado
天星若雨伤害增加（attack）¤Aumento de dano estrelado da chuva （Ataque）
放天星若雨¤Colocando a chuva de estrelas
沙缚回血专用¤Bondage de areia para retorno de sangue
放水系伤害5¤Libere danos causados ​​pela água 5
放水系伤害9¤Dano de água 9
放水系伤害12¤Danos causados ​​pela água 12
放水系伤害16¤Dano da água 16
放水系伤害19¤Dano de água 19
金灵之地¤Terra de espíritos dourados
此地金属性灵气浓郁，吸收灵气时，金属性灵气权重+（attack*20）¤O qi de metal aqui é rico e, quando o qi é absorvido, o metal qi tem um peso de + （ataque*20）
木灵之地¤Terra de madeira
此地木属性灵气浓郁，吸收灵气时，木属性灵气权重+（attack*20）¤O atributo de madeira aqui é rico em qi. Ao absorver o Qi, o atributo de madeira tem um peso de qi de + （ataque*20).
水灵之地¤Terra de espíritos da água
此地水属性灵气浓郁，吸收灵气时，水属性灵气权重+（attack*20）¤O atributo de água aqui é rico em qi e, quando o qi é absorvido, o peso do qi do atributo de água é + （Ataque*20)
火灵之地¤Terra de fogo
此地火属性灵气浓郁，吸收灵气时，火属性灵气权重+（attack*20）¤Este lugar tem um forte atributo de qi de incêndio. Ao absorver o qi, o atributo de peso de Qi de Incêndio + （Ataque*20）
土灵之地¤Terra dos espíritos da terra
此地土属性灵气浓郁，吸收灵气时，土属性灵气权重+（attack*20）¤O atributo da Terra aqui é rico em qi e, quando o qi é absorvido, o atributo da terra qi peso + （ataque*20）
技能伤害提升¤Aumento de dano de habilidade
技能伤害提升（attack）%¤Aumento de dano de habilidade （Ataque）%%
振金¤Ressonando metal
下一次金属性技能伤害提升（attack）¤Próximo dano de habilidade de metal aumenta （Ataque)
振木¤Ressonante madeira
下一次木属性技能伤害提升（attack）¤Próximo dano de habilidade em madeira aumenta （Ataque)
振水¤Ressoar água
下一次水属性技能伤害提升（attack）¤Próximo dano da habilidade da água aumenta （Ataque)
振火¤Ressoar fogo
下一次火属性技能伤害提升（attack）¤Próximo dano de habilidade de incêndio aumenta （Ataque)
振土¤Ressonando a terra
下一次土属性技能伤害提升（attack）¤Próximo dano da habilidade da Terra aumenta （Ataque)
驭金¤Controle de metal
本回合金系技能伤害+（attack）¤Para este turno, dano de habilidade Metak + （Ataque)
驭木¤Controle de madeira
本回合木系技能伤害+（attack）¤Para este turno, dano de habilidade em madeira + （Ataque)
驭水¤Controle de água
本回合水系技能伤害+（attack）¤Para este turno, dano de habilidade da água + （Ataque)
驭火¤Controle de incêndio
驭土¤Controle da Terra
本回合土系技能伤害+（attack）¤Para este turno, dano de habilidade da terra + （Ataque)
反伤¤Contra -dano
受到技能伤害时，对敌方造成（attack）点伤害¤OFERECIM
御金¤Resistência ao metal
本回合受到的金系伤害-（attack）¤Danos de metal retirados neste turno - （ataque)
御木¤Resistência à madeira
本回合受到的木系伤害-（attack）¤Danos de madeira retirados nesta vez - （ataque)
御水¤Resistência à água
本回合受到的水系伤害-（attack）¤Danos causados ​​pela água neste turno - （Ataque)
御火¤Resistência ao fogo
本回合受到的火系伤害-（attack）¤Danos de incêndio tomados neste turno - （Ataque）
御土¤Resistência à Terra
本回合受到的土系伤害-（attack）¤Danos da Terra tomados nesta vez - （Ataque)
辟金¤Limpeza de metal
每次受到伤害时，移除自身【易伤】*（attack）¤Cada vez que você sofre dano, remova o seu 【Vulnerável】* （Ataque)
辟毒¤Limpeza de veneno
回合开始时，移除自身【中毒】*（attack）¤No início da rodada, remove o seu 【envenenado】* （ataque)
辟木¤Limpeza de madeira
每次使用技能时，移除自身【缠绕】*（attack）¤Remove o seu 【emaranhado】* （Ataque) cada vez que você usa uma habilidade
辟水¤Limpeza de água
每次使用技能时，移除自身【霜冻】*（attack）¤Remove o seu próprio 【Frostbite】* （Ataque) cada vez que você usa uma habilidade
辟火¤Limpeza de incêndio
回合结束时，移除自身【灼烧】*（attack*12）¤No final da rodada, remova sua queima】*（Ataque*12)
振气¤Ressonando qi
下一次普通属性技能伤害提升（attack）¤Próximo dano de habilidade de elementos normais aumenta （Ataque)
振神¤Ressoar alma
下一次神识技能伤害提升（attack）¤O dano de habilidade do senso da alma aumenta （Ataque)
振剑¤Ressoar espada
下一次剑系技能伤害提升（attack）¤Próximo dano da habilidade da espada aumenta （Ataque)
驭气¤Controle de qi
本回合气属性技能伤害提升（attack）¤Para este turno, o dano de habilidade de qi aumenta （ataque）
驭神¤Controle da alma
本回合神识技能伤害提升（attack）¤Para este turno, o dano de habilidade do senso de alma aumenta （Ataque)
驭剑¤Controle da espada
本回合剑系技能伤害提升（attack）¤Para este turno, o dano de habilidade da espada aumenta （Ataque)
锈渍铁剑¤Espada de ferro enferrujado
下一次造成的伤害提升（attack）%¤Os danos causados ​​na próxima vez são aumentados em （ataque）%
精铁符剑¤Espada de runa de ferro fina
下一次技能伤害+（attack）¤Próximo dano de habilidade causado + （Ataque)
青玉符剑¤Espada verde jade rune
吸收（attack）点灵气¤Absorver （ataque） alguns qi
七星剑¤Sete Estrelas Espada
本回合金系伤害+5¤Dano +5 dano de metal para esta rodada
乙木尺¤Governante de madeira etérea
本回合木系伤害+5¤Dano de madeira +5 nesta curva
定水剑¤Espada de água fixa
本回合水系伤害+5¤Danos causados ​​pela água +5 nesta curva
烈火环¤Anel ardente
本回合火系伤害+5¤Dano de incêndio +5 nesta curva
三台剑¤Espada Santai
本回合土系伤害+5¤Dano da terra +5 nesta curva
金光剑¤Espada de luz dourada
本回合每使用一次金系技能，额外对敌方造成2点伤害¤Para todas as habilidades de metal usadas nesta curva, causar 2 pontos adicionais de dano ao inimigo
奎木索¤Kui Mu Suo
本回合每使用一次木系技能，额外对敌方造成2点伤害¤Para todas as habilidades de madeira usadas nesta curva, causar 2 pontos adicionais de dano ao inimigo
流水环¤Anel de água fluindo
本回合每使用一次水金系技能，额外对敌方造成2点伤害¤Para cada habilidade de água e metal usada nesta curva, causar 2 pontos adicionais de dano ao inimigo
赤乙扇¤Fã carmesim
本回合每使用一次火系技能，额外对敌方造成2点伤害¤Para cada habilidade de incêndio usada neste turno, acesse 2 pontos adicionais de dano ao inimigo
山河鼎¤Tripé de montanha e rio
本回合每使用一次土系技能，额外对敌方造成2点伤害¤Para todas as habilidades da Terra usadas neste turno, derrote 2 pontos adicionais de dano ao inimigo.
庚金剑¤Geng Jin Sword
每使用一次金系技能，获得【剑气】*2¤Para cada uso de habilidade de metal, ganhe 【Sword qi】*2
回风剑¤Retornando a espada do vento
每使用一次木系技能，获得【剑气】*2¤Toda vez que você usa habilidade de madeira, você ganha 【Espada qi】*2
叠浪剑¤Espada de onda empilhada
每使用一次水系技能，获得【剑气】*2¤Para cada uso da habilidade da água, 【Sword qi】*2
焚火剑¤Burning Fire Sword
每使用一次火系技能，获得【剑气】*2¤Toda vez que você usa uma habilidade de incêndio, você receberá 【Sword qi】*2
厚土剑¤Espada da terra grossa
每使用一次土系技能，获得【剑气】*2¤Toda vez que você usa uma habilidade terrestre, você receberá 【Sword qi】*2
金虹剑¤Espada radiante
主动：本回合每使用一次金剑系技能，获得【剑气】*1¤Ativo: toda vez que você usa uma habilidade de espada dourada nesta rodada, você ganha 【espada qi】*1
青竹剑¤Espada verde de bambu
主动：本回合每使用一次木剑系技能，获得【剑气】*1¤Ativo: Toda vez que você usa habilidade de espada de madeira nesta vez, você receberá 【Sword qi】*1
星河剑¤Espada do rio Celestial
主动：本回合每使用一次水剑系技能，获得【剑气】*1¤Ativo: para cada uso da habilidade de espada de água nesta curva, você receberá 【Sword qi】*1
离火剑¤Espada de fogo
主动：本回合每使用一次火剑系技能，获得【剑气】*1¤Ativo: para todo uso da habilidade de espada de fogo nesta curva, você receberá 【Sword qi】*1
破山剑¤Espada de quebra da montanha
主动：本回合每使用一次土剑系技能，获得【剑气】*1¤Ativo: para todo uso da habilidade da espada da terra nesta turno, você receberá 【Sword qi】*1
血薇剑¤Espada violeta de sangue
造成20点剑系伤害¤Causa 20 pontos de dano da espada.
捆龙索¤Corda de ligação ao dragão
每使用一次木系技能，敌方获得【缠绕】*1¤Para cada uso de habilidade de madeira, o inimigo ganha 【emaranhado】*1
流月¤Lua fluida
释放技能【寒霜刺】¤Libere a habilidade 【picos gelados】
五火七禽扇¤Cinco incêndios e sete fã de pássaros
释放技能【火弹】¤Libere a habilidade 【bomba de bombeiro】
修士道袍¤Robe do cultivador
回合结束时，获得【护罩】*2¤No final da rodada, obtenha 【Shield】*2
护脏符¤Talismã de proteção suja
每场战斗受到的第一次伤害-10¤Primeiro dano causado por batalha -10
玄铁甲¤Armadura de ferro Xuan
有35%的概率使受到的伤害-1¤35% de chance de tomar -1 de dano
金虹道袍¤Robe taoísta radiante
提升金系权重5点¤Aumente o peso do metal em 5 pontos
竹山道袍¤Robe taoísta da montanha de bambu
提升木系权重5点¤Aumente o peso da madeira em 5 pontos
星河道袍¤Robe do rio Celestial
提升水系权重5点¤Aumente o peso da água em 5 pontos
离火道袍¤Manto celestial de fogo
提升火系权重5点¤Aumente o peso do fogo em 5 pontos
化尘道袍¤Robe empoeirado
提升土系权重5点¤Aumente o peso da Terra em 5 pontos
冰灵符¤Charme de gelo
被动：自身获得【御火】*3¤Passivo: Ganho 【Resistência ao fogo】*3
镇土符¤Charme da terra
被动：自身获得【御土】*3¤Passivo: Ganho 【Resistência da Terra】*3
金甲符¤Charme de armadura de ouro
被动：自身获得【御木】*3¤Passivo: Ganho 【Resistência da madeira】*3
避火袍¤Robe de resistência ao calor
使受到的火系伤害-9¤Reduz o dano de incêndio em -9
御灵盾¤Escudo espiritual
回合结束时，获得【护罩】*14¤No final da rodada, receba 【escudo】*14
化血盾¤Escudo de sangue
回合结束时，损失6点生命值，获得【护罩】*20¤No final da rodada, perca 6 pontos de saúde e obtenha 【Shield】*20
回春袍¤Robe de retorno da primavera
回合结束时，若是血量为10%以下，恢复20点生命值¤No final da rodada, se o nível de vida estiver abaixo de 10%, restaure 20 pontos de vida
冰清面纱¤Véu claro de gelo
使受到的神识系伤害-2¤Reduz o dano causado pelo sistema de senso de alma por -2
阴磷甲¤Armadura Yin Fosforus
每次受到伤害时，有30%的几率使敌方获得【中毒】*1¤Sempre que o dano é causado, há 30% de chance de o inimigo receber 【envenenado】*1
伏魔甲¤Armadura vodu
回合结束时，获得【护罩】*24¤No final da rodada, obtenha 【Shield】*24
青光盾¤Escudo de luz verde
每场战斗受到的第一次伤害-30¤-30% ao primeiro dano causado por batalha
凤血魔袍¤Phoenix Blood Demon Robe
免疫3点以下的所有伤害¤Imunidade a todos os danos abaixo de 3 pontos
青溪法袍¤Robe de fluxo verde
有20%几率回避所有伤害¤20% de chance de evitar todos os danos
三阳道袍¤Túnica taoísta tri-yang
受到的金系伤害降低50%¤Redução de 50% no dano de metal
驱厄灵袍¤Manto espiritual
受到的木系伤害降低50%¤Reduz os danos à madeira em 50%.
避水法袍¤Robe repelente à água
受到的水系伤害降低50%¤Reduz os danos causados ​​pela água em 50%.
避火法袍¤Robe de proteção contra incêndio
受到的火系伤害降低50%¤Reduz o dano de incêndio em 50%.
长青道袍¤Robe taoísta sempre -verde
受到的土系伤害降低50%¤Reduz o dano da Terra em 50%.
六合镜¤Espelho de seis harmonias
抵挡每回合受到的第一次伤害¤Bloqueia o primeiro dano causado a cada volta
太虚法袍¤Taixu Robe
被神识系技能攻击时，不受【神识】效果影响¤Não afetado por 【Sul Sense】 Efeito quando atingido pela Habilidade do Sensor da Alma
通天灵宝防具¤Defesa do tesouro espiritual celestial
重元甲¤Zhong Yunjia
回合结束时，获得【减伤】*2【护罩】*130¤No final da rodada, obtenha 【Redução de danos】*2 【escudo】*130
三宝玉如意¤Três tesouros jade ruyi
每次使用【凝神咒】时，额外获得3点神识¤Cada vez que você usa o sentido focado, você ganha 3 pontos extras de senso de alma.
碧血珠¤Pérola de sangue verde
血量上限+10¤Max Health +10
五毒珠¤Cinco pérolas venenosas
回合开始时，敌方获得【中毒】*5¤No início da rodada, o inimigo ganha 【envenenado】*5
破土令¤Ordem de quebra da terra
回合开始时，敌人获得【易伤】*2¤No início da rodada, o inimigo ganha 【vulnerável】*2
通灵宝玉¤Jade espiritual
回合结束时，若你在本回合使用五次以上技能，吸收（attack）点灵气¤No final da rodada, se você usar suas habilidades mais de cinco vezes nesta rodada, absorva （Ataque) pontos de qi
金刚舍利¤Vajra derramado
回合开始时，获得一点金系灵气¤No início da rodada, pegue um pouco de qi dourado
碧落钟¤Sino
回合开始时，获得一点木系灵气¤No início da rodada, pegue um pouco de madeira qi
水灵丝¤Seda de água
回合开始时，获得一点水系灵气¤No início da rodada, pegue um pouco de água qi
麒麟玉¤Kirin Jade
回合开始时，获得一点火系灵气¤No início da rodada, pegue um pouco de incêndio qi
聚尘珠¤Pearl de coleta de poeira
回合开始时，获得一点土系灵气¤No início da rodada, pegue um pouco de terra qi
水心珠¤Pérola do coração da água
每使用一次水系技能，恢复2点生命¤Restaura 2 pontos de vida para cada habilidade de água usada
五色华光¤Cinco cores de luz
当你使用消耗大于等于5点灵气的技能时，吸收一点灵气¤Quando você usa habilidades que consomem mais ou iguais a 5 pontos de qi, absorva um pouco de Qi.
避毒珠¤Pearl de limpeza de veneno
回合开始时，移除自身【中毒】*36¤No início da rodada, remova seu próprio 【envenenado】*36
避火珠¤Pearl de limpeza de incêndio
回合结束时，移除自身【灼烧】*36¤No final da rodada, remova o seu próprio 【Burn】*36
避水珠¤Pearl de limpeza de água
每次使用技能时，移除自身【霜冻】*3¤Toda vez que você usa uma habilidade, remova o seu próprio 【Frostbite】*3
完璧吴魁¤Completo wu kui
每次受到伤害时，移除自身【易伤】*3¤Cada vez que você sofre dano, remova o seu próprio 【vulnerável】*3
光洁之石¤Pedra da luz e pureza
每次使用技能时，移除自身【缠绕】*3¤Toda vez que você usa uma habilidade, remova o seu próprio 【emaranhado】*3
星辰泪¤Lágrimas das estrelas
战斗胜利时，恢复自身25%的生命值。¤Restaura 25% da sua saúde quando você ganha uma batalha
虚天鼎¤Void Heaven CAULDRON
回合结束阶段，吸收一点灵气。如果你没有灵气，则改为吸收两点灵气。¤No final da rodada, absorva um pouco de qi. Se você não tiver qi, absorva dois pontos de qi.
雪晶珠¤Pérola de cristal de neve
每释放一次【水枪】，敌方获得【霜冻】*1¤Para cada 【Gun Water Gun】 liberada, o inimigo ganha 【Frostbite】*1
六根清净竹¤Rokugan Purificando Bambu
因【缠绕】造成的伤害*3¤Danos causados ​​devido a 【emaranhado】*3
弑灵印¤SEAL DE ESPÍRITO
敌方每次使用技能，对其造成其灵气数量的伤害¤Toda vez que um inimigo usa uma habilidade, causa danos à quantidade de seu qi
汲血杖¤Pessoal de desenho de sangue
{FirstName}{xiongdi}，就是现在！动手吧！¤{xiongdi} {primeiro nome} agora! Vamos fazê-lo!
玉净瓶¤Frasco de purificação de jade
回合结束时，每有一点灵气，恢复1点生命值¤No final da rodada, para cada pedaço de Qi, 1 ponto de saúde será restaurado
太极图¤Diagrama de Taiji
战斗开始时，吸收一点灵气，若为金，则敌方受到【破势】*4；若为木，则敌方受到【缠绕】*4；若为水，则我方恢复12点生命；若为火，则敌方受到【灼烧】*4；若为土，则我方增加10层护罩¤No início da batalha, absorva um pouco de Qi. Se for metal, o inimigo estará quebrando】*4; Se for madeira, o inimigo estará emaranhado】*4; Se for água, restauraremos 12 vidas; Se for fogo, o inimigo será 【queimado】*4; Se for a Terra, adicionaremos 10 camadas de escudo
落魄镜¤Espelho dos caídos
神识系技能伤害变为真实伤害。¤O dano da habilidade do sentido da alma se torna dano real.
无名残剑¤Espada quebrada sem nome
每使用一次剑系技能，追加【剑气】*1¤Toda vez que uma habilidade de espada é usada, 【Sword qi】*1 é adicionado
番天印¤Selo do céu
战斗开始时，选择一种灵气，你在施法阶段吸收的所有灵气都为此系¤No início da batalha, escolha uma espécie de Qi e todo o Qi que você absorve durante o estágio de fundição estará relacionado a isso.
养魂木¤Madeira de levantar almas
增加神识100点¤Aumenta o seu senso de alma em 100 pontos
混元金斗¤Elemento misto dourado doutor
战斗开始时，摧毁敌方的武器¤No início da batalha, destrua a arma do inimigo
四象蟠龙带¤Quatro elefantes Pendragon Belt
免疫【灼烧】【中毒】【霜冻】【缠绕】【破体】。¤Imunidade a 【queima】 【envenenado】 【Frostbite】 【emaranhado】 【Break Break】.
卸灵术¤Habilidade de descarregamento do espírito
下回合多吸收3点灵气¤Absorver 3 mais qi na próxima rodada
聚灵¤Condensação
回合结束时，化婴进度+1¤No final do turno, +1 para o progresso da transformação nascente
灼脉¤Pulso ardente
每吸收5点灵气，对金丹造成（attack*4）点伤害¤Acordo
对金丹造成4点伤害¤Causa 4 pontos de dano ao Golden Core
蓄灵印¤Seal de armazenamento espiritual
下回合对金丹造成的伤害+（attack*5）¤Danos causados ​​ao Golden Core na próxima rodada+ （Ataque*5）
本回合对金丹造成的伤害+（attack*5）¤Danos causados ​​ao Golden Core nesta rodada+ （ataque*5）
通脉术¤Habilidade de canalização
下一次对金丹造成的伤害翻倍¤O dobro do dano causado ao Golden Core na próxima rodada
破丹诀¤Habilidade Dan quebrada
金丹受到的所有伤害提升25%¤Aumentar todos os danos causados ​​ao Golden Core em 25%
分神术¤Habilidade de distração
回合开始时，心魔伤害+（attack）¤No início da rodada, Mind Demon Dames + （Ataque)
灵气逆行¤Reversão de qi
回合结束时，经脉-1¤No final da rodada, meridianos -1
以金入道¤Ouro no caminho
每回合额外吸收一点金系灵气。¤Absorver um qi dourado extra a cada rodada.
以木入道¤Madeira
每回合额外吸收一点木系灵气。¤Absorver um qi de madeira extra a cada rodada.
以水入道¤Entre no caminho com a água
每回合额外吸收一点水系灵气。¤Absorver um qi de água extra a cada rodada.
以火入道¤Fogo
每回合额外吸收一点火系灵气。¤Absorver um qi de fogo extra a cada rodada.
以土入道¤Entre no caminho com a Terra
每回合额外吸收一点土系灵气。¤Absorver um qi de terra extra a cada rodada.
以神入道¤Entre no caminho com Deus
初始获得【塑魂】*15¤Inicialmente, obtenha 【Shaping Alma】*15
以体入道¤Entre no caminho com o corpo
初始获得【淬体】*15¤Obtido inicialmente 【corpo temperado】*15
以剑入道¤Entre no caminho com a espada
回合结束时，【凡性】-1¤No final da rodada, 【Mortalidade】 -1
以气入道¤Entre no caminho com Qi
【仙胎】不再跳过吸收灵气，改为吸收2点。¤【O pneu imortal】 não pula mais o qi absorvente, mas absorve 2 pontos.
经脉受损¤Dano meridiano
当【经脉】血量低于50时，每回合吸收灵气数-2¤Quando o valor de HP de 【meridianos】 está abaixo de 50, o número de qi absorvido por rodada -2
意志受损¤Vai danificar
当【意志】血量低于50时，意志受到的伤害提升20%¤Quando 【】】 hp cair abaixo de 50, os danos a vontade são aumentados em 20%
灵气激荡¤Qi mexendo
每回合结束时，【经脉】受到6点伤害¤No final de cada turno, 【Meridian】 leva 6 pontos de dano
金丹¤Golden Core
每回合结束时，金丹将恢复已损失血量的20%¤No final de cada rodada, o Golden Core restaurará 20% da HP
回合结束时，对【意志】造成（attack）点伤害¤No final da rodada, acordos （ataque) pontos de dano a 【irão】
色念¤Ninfa de cor
吸收5点灵气。回合结束时，每有两点灵气，心魔伤害+1¤Absorver 5 pontos de qi. No final da rodada, a cada dois pontos de qi, o dano demoníaco é +1
惧念¤Temer
本回合化婴的速度降低50%。回合结束时，心魔伤害+3¤Reduza a velocidade da transformação nascente em 50% nesta virada. No final do turno, +3 danos à mente demoníaca
贪念¤Pensamentos gananciosos
本回合吸收灵气数+10。本回合每次使用技能，心魔伤害+1¤O número de qi absorvido nesta rodada é +10. Toda vez que você usa uma habilidade nesta rodada, o dano demoníaco é +1
傲念¤Orgulho
本回合化婴的速度提升50%，回合结束时，心魔伤害翻倍。¤Aumente a velocidade da transformação nascente em 50% neste turno e, no final do turno, dobre o dano do demônio da mente.
怒念¤Zangado nen
本回合每次使用技能后额外吸收1点灵气。当经脉受损时意志受到同等伤害。¤Absorva um ponto 1 adicional de qi após cada uso de habilidade nesta rodada. Quando os meridianos são danificados, a vontade é igualmente prejudicada.
悲念¤Pensamentos tristes
本回合结束时，心魔伤害+3；若化婴进度不大于50，意志损伤20¤No final deste turno, +3 danos ao demônio da mente; Se o progresso da transformação nascente não for superior a 50, 20 danos ao testamento
思念¤Pensamentos
本回合结束时，心魔伤害+3，并额外受到一次心魔伤害。¤No final deste turno, +3 danos à mente demônios e um dano adicional à mente dos demônios.
通达¤Acesso
吸收灵气数+3，化婴的速度提升50%。回合结束时，受到的心魔伤害减3¤O número de qi absorvido é +3 ​​e a velocidade dos bebês transformadores é aumentada em 50%. No final da rodada, o dano causado pelo demônio é reduzido por 3
永久吸收灵气（隐藏）¤Absorver aura permanentemente (oculto)
吸收灵气阶段开始时，吸收（attack）点灵气¤No início do estágio de absorção de Qi, absorva （Ataque) Alguns qi
色念关联1¤Mente colorida Link 1
回合结束时，每有两点灵气，获得【心魔】*1¤No final da rodada, para cada dois pontos de qi, você recebe 【Demon Demon】*1
惧念关联1¤Medo 1
本回合化婴的速度降低50%¤Reduza a velocidade da transformação nascente em 50% nesta virada.
惧念关联2¤Medo da associação 2
回合结束时，获得【心魔】*3¤No final da rodada, ganhe 【Mind Demon】*3
贪念关联1¤Ganância associada 1
本回合每次使用技能，获得【心魔】*1¤Cada vez que você usa uma habilidade nesta curva, você ganha 【Mind Demon】*1
傲念关联1¤Pride 1
本回合化婴的速度提升50%¤Aumente a velocidade da transformação nascente em 50% nesta virada
傲念关联2¤Associação Ardente de Pensamento 2
回合结束时，心魔层数翻倍。¤No final da rodada, o dobro do número de camadas do demônio do coração.
怒念关联1¤Associação de Pensamento Angrado 1
本回合每次使用技能后，额外吸收2点灵气。¤Depois que cada habilidade é usada nesta rodada, 2 pontos adicionais de qi serão absorvidos.
怒念关联2¤Pensamentos raivosos associados 2
当经脉受损时，意志受到同等伤害。¤Quando o meridiano é danificado, o testamento leva o mesmo dano.
悲念关联1¤Associação de pensamentos tristes 1
本回合结束时，若化婴进度低于50，意志-20¤No final do turno, se o progresso da transformação nascente estiver abaixo de 50, Will -20
思念关联1¤Associação de pensamento 1
本回合结束时，触发一次心魔。¤No final da rodada, desencadeia um demônio da mente.
通达关联1¤Conexão de acesso 1
回合结束时，移除3层心魔。¤No final da rodada, remove 3 níveis de magia da mente.
魔念指示物¤Indicador Magic Mind
无效果的指示物¤Ícone sem efeito
一回合吸收灵气（隐藏）¤Absorver aura por uma curva (escondida)
凡体¤Corpo mortal
回合结束时，【凡性】+4¤No final da rodada, 【Natureza mortal】 +4
仙胎¤Imortal
回合开始时，【仙性】+4；处于此状态时将跳过吸收灵气阶段。¤No início da rodada, imortalidade】 +4; Quando estiver nesse estado, o estágio de absorção de Qi será ignorado.
凡性¤Mortalidade
凡性每回合自动提升，且提升速度随回合数递增。当凡性达到100时，突破失败。¤A mortalidade é aumentada automaticamente a cada turno e a taxa de elevação aumenta com o número de voltas. O avanço falhará quando a mortalidade atingir 100.
仙性¤Imortalidade
仙性达到100时，突破成功。¤Quando a imortalidade atinge 100, o avanço é bem -sucedido.
淬体¤Corpo temperado
化神成功后，【淬体】可提升血量上限与遁速。¤Após o sucesso da transformação da divindade, 【Corpo temperado】 Você pode atualizar o HP e a velocidade.
塑魂¤Modelagem da alma
化神成功后，【塑魂】可提升神识，资质与悟性。¤Após o sucesso da transformação da divindade, é possível 【Soul Mortal Soul.
涌泉法¤Método Yongquan
下回合开始时，吸收（attack）点灵气¤No início da próxima rodada, absorva （Ataque) alguns qi
意守法¤Tutela do testamento
回合开始时若处于仙胎状态，则每有【仙性】*10，吸收一点灵气。¤No início da rodada, se você estiver no estado imortal do útero, cada vez que tem 【Natureza Imortal】 * 10, absorverá um ponto de aura.
定元咒¤Determinando feitiço
下一次进入【仙胎】状态时，吸收（attack）点灵气¤Na próxima vez que você entrar no estado 【imortal pneu】
忘凡咒¤Esqueça o encantamento mortal
本回合结束时，若处于【仙胎】状态，则【凡性】-（attack）。¤No final desta rodada, se você estiver no estado do pneu imortal】, então 【Mortal】-（Ataque）.
褪灵¤Desaparecer
回合结束时，【凡性】+（attack）（随回合数递增）¤No final da rodada, 【Mortalidade】 + （Ataque） （Aumenta com o número de rodadas)
褪灵隐藏¤Desaparecer para esconder
每回合开始时，【褪灵】+1¤No início de cada rodada, 【Fade】 +1
仙胎隐藏¤Esconder
回合开始时，若处于此状态，则跳过吸收灵气¤No início da rodada, se você estiver nesse estado, pule o qi absorvente
雷劫伤害¤Dano de tribulação
雷云聚集的伤害¤Danos causados ​​pela coleta de tribulações
受到的雷劫伤害降低5%¤Danos causados ​​pelo raio recebidos reduzidos em 5%
化神大圆满¤Grande transformação de divindade de conclusão
受到的雷劫伤害降低12%¤Danos causados ​​pela tribulação de raios recebidos reduzidos em 12%
逆天造化术¤Desafiando boa sorte
每回合吸收灵气后，若灵气数量大于6，则魏无极将吸收两点灵气。吸收满30点灵气后，魏无极肉体重塑成功。¤Depois de absorver o qi a cada rodada, se o número de qi for maior que 6, Wei Wuji absorverá dois pontos de qi. Depois de absorver 30 pontos de Qi, a carne de Wei Wuji é reformulada com sucesso.
逆天造化术（隐藏）¤Técnica de criação reversa (oculta)
抽牌阶段结束后，若灵气数量大于等于2且3153的层数小于30，则随机消散2点灵气，并获得2层3153。¤No final da fase de empate, se o número de qi for maior ou igual a 2 e o número de níveis de 3153 for menor que 30, 2 pontos aleatórios de qi são dissipados e 2 pilhas de 3153 são obtidas.
乾天劫¤Tribulação Celestial de Qian
获得3156¤获得 3156
受到的伤害降低70%¤Os danos causados ​​são reduzidos em 70%
回风¤Vento de volta
下回合开始前，每受到一次伤害，获得【蓄力】*1¤Antes do início do próximo turno, para todos os danos causados, ganhe 【Power Surge】*1
筑基倒计时¤Contagem regressiva para Chikki
每回合移除一层¤Remova uma camada por turno
受到的所有伤害降低20%¤Todos os danos causados ​​são reduzidos em 20%
灵体¤Corpo espiritual
下回合开始前，每受到一点伤害，获得【蓄力】*1¤Antes do início do próximo turno, para todos os pontos de dano recebido, ganho 【Power Surge】*1
复原¤Restauração
下回合开始时，恢复（attack）点生命。每受到1点伤害，恢复量-1。¤No início do próximo turno, restaura （Ataque) pontos de vida. Para cada 1 ponto de dano causado, -1 recuperação.
晕眩¤Atordoado
受血煞之气的影响，释放技能后有40%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Afetado pela fúria do sangue, há 40% de chance de falhar e causar 20 pontos de dano a si mesmo depois de liberar a habilidade. （A probabilidade é afetada pelo estado de espírito）
受血煞之气的影响，释放技能后有35%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Afetado pelo qi da fúria do sangue, há 35% de chance de a habilidade falhar e causar 20 pontos de dano a si mesmo quando libertada. （A probabilidade é afetada pelo estado de espírito）
受血煞之气的影响，释放技能后有30%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Uma chance de 30% de falhar e causar 20 pontos de dano a si mesmo depois de liberar uma habilidade afetada pelo Qi do derramamento de sangue. （A probabilidade é afetada pelo estado de espírito）
受血煞之气的影响，释放技能后有25%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Uma chance de 25% de falhar e causar 20 pontos de dano a si mesmo depois de liberar uma habilidade afetada pelo Qi do derramamento de sangue. （A probabilidade é afetada pelo estado de espírito）
受血煞之气的影响，释放技能后有20%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Uma chance de 20% de falhar e causar 20 pontos de dano a si mesmo depois de liberar uma habilidade afetada pelo Qi do derramamento de sangue. （A probabilidade é afetada pelo estado de espírito）
受血煞之气的影响，释放技能后有15%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Uma chance de 15% de falhar e causar 20 pontos de dano a si mesmo depois de liberar uma habilidade afetada pelo Qi do derramamento de sangue. （A probabilidade é afetada pelo estado de espírito）
受血煞之气的影响，释放技能后有10%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Uma chance de 10% de falhar e causar 20 pontos de dano a si mesmo depois de liberar uma habilidade afetada pelo QI manchado de sangue. （A probabilidade é afetada pelo estado de espírito）
血煞之气¤Blood Fury qi
被血煞之气侵染神智，遗忘了大部分神通，只能凭借本能战斗，但造成的所有伤害翻倍。回合开始时，恢复已损失血量25%的生命值。¤Infectados pelo qi da fúria do sangue, a maioria dos seus poderes é esquecida e você só pode lutar por instinto, mas todos os danos causados ​​são dobrados. No início da rodada, restaura 25% do seu HP.
回合开始时，恢复自己已损失血量25%的生命值。¤No início de uma rodada, restaura 25% do seu HP.
缠丝咒¤Thread de ligação
本回合结束时，【缠绕】将保留一半的层数。¤No final da rodada, 【】】 manterá metade de suas pilhas.
驱寒¤Dissipar frio
移除自身（attack）层【霜冻】¤Quando você （Ataque) Remova uma pilha de 【Frostbite】
驱寒印¤Repelir o selo frio
每吸收一点灵气，移除自身（attack）层【霜冻】¤Para todos os pontos de qi absorvidos, remova sua própria camada de） ataque de 【Frostbite】
抱元守一¤Segure o primeiro elemento
小周天吐纳¤Pequena expiração celestial
五气朝元阶段，吸收灵气数+（attack）¤No estágio de cinco dinastias Qi, absorva o número de qi + （ataque）
大周天吐纳¤Grande circunstância exalação
每回合吸收灵气数+（attack）¤Número de qi absorvido por rodada + （Ataque)
逆脉¤Meridiano reverso
下一次技能造成的伤害将为你恢复等量生命值。¤A próxima habilidade que causa danos também o curará por uma quantidade igual.
化血毒掌¤Palm de leecas venenosas
本回合，若处于【缠绕】状态，则每使用3次技能触发一次自身【中毒】¤Nesse turno, se você estiver emaranhado】, você desencadeará o seu próprio 【envenenado】 uma vez a cada 3 habilidades que você usa.
炙脉指¤Dedo de pulso escaldante
本回合，每吸收取或消散5点灵气，便触发一次自身【灼烧】¤Nesta rodada, toda vez que você absorve ou dissipando 5 pontos de qi, você desencadeará o seu próprio 【Burn】
本回合，每消散5点灵气，便触发一次自身【灼烧】¤Nesta rodada, toda vez que você se dissiparem 5 pontos de qi, você acionará o seu próprio 【Burn】
五鬼附身¤Cinco demônios posse
暂时提升生命值上限，但受到的所有伤害+1。¤Eleva temporariamente a saúde máxima, mas +1 a todos os danos causados.
五鬼附身隐藏¤Cinco demônios posse escondidos
生命值上限+（attack*15）。¤Max Health + （Ataque*15）
九转游身剑¤Nove espada
释放九转游身剑¤Solte a espada de nove torneios
化焰移除关联¤Remoção da chama viva
使用非火系技能时移除自身与化焰相关的所有buff¤Remove todos os buffs associados à chama viva ao usar habilidades não de incêndio
化焰叠灼烧¤Pilhas de chamas vivas queimam
回合结束时，如果在化焰状态下则获得灼烧*1¤No final da rodada, se você estiver no estado da chama viva, você ganha queimadura*1
吞焰¤Chama devorando
下一次技能造成的火系伤害+（attack）¤Próxima habilidade causar dano de incêndio + （Ataque）
经脉凝滞¤Meridian Stag.
技能造成的伤害-（attack）¤Danos causados ​​pela habilidade - （Ataque)
病入膏肓¤Doença até o núcleo
每次释放法术时，有50%的几率失败，并损失总血量10%的生命。¤Cada vez que você libera um feitiço, há 50% de chance de falhar e perder 10% do seu HP total.
看破¤Veja através
下一个使用的技能失效。¤A próxima habilidade usada falha.
结丹倒计时¤Contagem regressiva para nó
三花聚顶¤Três flores reunidas
清空技能，并获得新的技能，检测到三花后移除三花并获得五气朝元¤Limpa as habilidades e ganha novas habilidades, remove três flores quando detectado e ganha cinco qi
五气朝元¤Cinco consolidação de qi
清空技能，并获得新的技能，检测到五行源灵气后移除并获得凝液成丹¤Limpe a habilidade e obtenha uma nova habilidade, remova a fonte elementar Qi quando for detectada e ganhe a matriz líquida dan
凝液成丹¤Matriz líquida
清空技能，并获得新的技能，¤Limpe a habilidade e obtenha uma nova habilidade, o
人花¤Flor humana
同时获得【天花】【地花】【人花】后，完成三花聚顶。¤Depois de obter 【Flor Celestial】 【Flor Terrena】 【Flor Humana】 Ao mesmo tempo, complete as três flores
地花¤Flor da Terra
天花¤Flor celeste
金源灵气¤Fonte dourada qi
同时获得五行源灵气后，完成五气朝元。¤Depois de adquirir as energias dos cinco elementos ao mesmo tempo, complete a consolidação de cinco qi.
木源灵气¤Fonte de madeira qi
水源灵气¤Fonte de água qi
火源灵气¤Fonte de fogo qi
土源灵气¤Fonte da terra qi
将体内金灵气进行压缩，并影响最终的金丹属性。¤Comprimindo o qi de metal no corpo e influenciando os atributos finais do Golden Core.
将体内木灵气进行压缩，并影响最终的金丹属性。¤Compressa o Qi de madeira no corpo e influencie o atributo final do Golden Core.
将体内水灵气进行压缩，并影响最终的金丹属性。¤Compressa a água Qi no corpo e influencie o atributo final do núcleo dourado.
将体内火灵气进行压缩，并影响最终的金丹属性。¤Compressa o QI de fogo no corpo e influencie o atributo final do Golden Core.
将体内土灵气进行压缩，并影响最终的金丹属性。¤Comprimindo o qi da terra no corpo e influenciando o atributo final do Golden Core.
混元¤Caos
将体内混元灵气进行压缩，并影响最终的金丹属性。¤Compressa o qi híbrido do corpo e afeta o atributo final do Golden Core.
偷袭隐藏¤Sneak Strike Hide
遁速+999¤Velocidade +999
偷袭¤Sneak Strike
先手攻击，本回合造成的所有伤害翻倍。¤Greve preventiva que dobra todos os danos causados ​​por essa virada.
蛇瞳¤Aluno de cobra
跳过本回合的施法阶段¤Pule a fase de elenco desta rodada
风灵劲¤Fenglinjing
（attack）回合后，造成27点伤害。¤（Ataque） Após a rodada, cause 27 de dano.
（attack）回合后，造成38点伤害。¤（Ataque） Após a rodada, prejudique 38 danos.
（attack）回合后，造成62点伤害。¤（Ataque) Após a rodada, prejudique 62 danos.
（attack）回合后，造成112点伤害。¤（Ataque） Após a rodada, prejudique 112 danos.
（attack）回合后，造成224点伤害。¤（Ataque） Após a rodada, causar 224 danos.
暗雷劲¤Dark Thunder Power
（attack）回合后，造成10点伤害。¤Depois de （Ataque) girar, causa 10 pontos de dano.
（attack）回合后，造成15点伤害。¤（Ataque） Após a rodada, sofra 15 danos.
（attack）回合后，造成24点伤害。¤（Ataque） Após a rodada, prejudique 24 danos.
（attack）回合后，造成44点伤害。¤（Ataque） Após a rodada, prejudique 44 danos.
（attack）回合后，造成88点伤害。¤（Ataque) Após a rodada, prejudique 88 danos.
气沉丹田¤Qi afunda
下回合开始时，多吸收3点灵气。¤No início da próxima rodada, absorva mais 3 pontos de qi.
真金印¤Vedação de metal verdadeiro
本场战斗，金灵根权重+（attack）¤Para esta batalha, Peso da raiz de metal + （Ataque）
回春印¤Seal de cura
本场战斗，木灵根权重+（attack）¤Para esta batalha, peso da raiz de madeira + （Ataque）
生水印¤Vedação de água
本场战斗，水灵根权重+（attack）¤Nesta batalha, o peso da raiz da água + （Ataque)
聚火印¤Selo de Gathering Fire
本场战斗，火灵根权重+（attack）¤Nesta batalha, disparar peso da raiz + （Ataque)
玄土印¤Selo da Terra
本场战斗，土灵根权重+（attack）¤Nesta batalha, Peso da raiz da Terra + （Ataque)
朝元丹判定¤Julgamento de cinco comprimidos de qi
没有效果，用来判定¤Sem efeito, usado para determinar
雾隐术¤Ocultação de névoa
直到下个回合开始前，闪避所有技能伤害。¤Esqueça todos os danos às habilidades até o início do próximo turno.
雾相化身¤Clone de névoa
抵挡下一次受到的技能伤害¤Resista ao próximo dano de habilidade recebido
冰雨¤Chuva de gelo
回合结束时，若对手没有【护罩】，则获得【霜冻】*（attack）¤No final da rodada, se o oponente não tiver 【escudo】, eles ganham 【Frostbite】* （Ataque)
活血术¤Revive o sangue
（attack）回合后，恢复12点生命值。¤Após o （Ataque), restaura 12 pontos de vida.
（attack）回合后，恢复16点生命值。¤Após o （Ataque), restaura 16 pontos de vida.
（attack）回合后，恢复26点生命值。¤Depois de （Ataque), 26 pontos de vida são restaurados.
（attack）回合后，恢复48点生命值。¤Após o （Ataque), restaura 48 pontos de vida.
（attack）回合后，恢复96点生命值。¤（Ataque） Após a rodada, restaure 96 pontos de saúde.
玄冰刺¤Gelo penetrante
本回合结束时，若处于【霜冻】状态，则获得【滞气】*（attack）¤No final da rodada, se em 【Frostbite】, ganha 【obstruído qi】* （ataque） Ataque）
玄冰劲¤Força de gelo arcano
（attack）回合后，获得【霜冻】*3¤Depois de （Ataque) redondo, ganho 【Frostbite】*3
（attack）回合后，获得【霜冻】*4¤Depois de （Ataque） redonda, ganho 【Frostbite】*4
（attack）回合后，获得【霜冻】*5¤Depois de （Ataque） redonda, ganho 【Frostbite】*5
（attack）回合后，获得【霜冻】*7¤Depois de （Ataque） redonda, ganho 【Frostbite】*7 7
（attack）回合后，获得【霜冻】*9¤Depois de （Ataque） redonda, ganho 【Frostbite】*9
灵光印¤Selo de luz espiritual
在本回合下一次受到伤害时，获得3点金系灵气¤Na próxima vez que você sofrer dano nesta rodada, você ganha 3 qi de metal.
驱藤术¤Retaliação da videira
在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得【缠绕】*（attack）¤Quando você sofre de dano de habilidade na próxima vez nesta vez, seu oponente ganha 【emaranhado】*（Ataque)
春丝印¤Vedação do vento da primavera
下一次造成的木系技能伤害+（attack）¤Seu próximo dano de habilidade em madeira + （Ataque)
璇水印¤Selo de Xuan Shui
在本回合下一次受到技能伤害时，恢复（attack）点生命值。¤Sobre o próximo dano de habilidade causado a essa curva, restaure （Ataque) Pontos de vida.
下回合造成的水系技能伤害+（attack）。¤OFERENDOS +（ATTACE） Habilidade da água Dano na próxima volta
炙火印¤Selo de fogo escaldante
在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得【灼烧】*（attack）¤Na próxima vez que você sofrer dano de habilidade nesta vez, faça com que seu oponente ganhe 【queima】* （ataque）
丹阳印¤Selo de Danyang
本回合造成的火系技能伤害+（attack）¤Habilidade de incêndio dano causado por esta curva + （Ataque)
罡水印¤Selo de Gang Shui
本回合造成的水系技能伤害+（attack）¤Habilidade da água Danos causados ​​a esta curva + （Ataque)
重岩诀¤Técnica de rocha pesada
下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，但造成的伤害+（attack）¤A próxima habilidade de danos à terra liberada consumirá dois cartões de Qi da Terra adicionais, mas de acordo com +（ataque）
下一次释放的土系技能将额外消耗两点土系灵气¤Na próxima vez que a habilidade da Terra for lançada, ela consumirá dois qi adicionais da Terra.
内伤¤Dano interno
回合结束时，受到（attack）X点伤害，X为本回合吸收灵气的数量，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, tome （Ataque） dano X, x é a quantidade de qi absorvida nesta rodada e uma camada é removida após cada gatilho.
内伤发作¤Ferimentos jorrando
受到2点伤害¤Leva 2 pontos de dano
获得随机debuff¤Ganhe um debuff aleatório
随机获得一个debuff¤Ganhe um debuff aleatório
力竭¤Esgotado
跳过下回合施法阶段。¤Pule a fase de fundição de habilidades na próxima rodada.
放御剑术¤Libere a habilidade Imperial Sword
五毒咒¤Cinco hexadecimal veneno
回合开始时，敌方每有【中毒】*10，额外使其获得【中毒】*5¤No início do turno, para cada 【envenenado】*10 o inimigo, dê a eles um 【envenenado adicional】*5
凶猛¤Feroz
造成的伤害提升20%¤Causa 20% mais dano
铁骨¤Osso de ferro
受到的伤害降低20%¤Os danos causados ​​são reduzidos em 20%
坚韧¤Resistência
回合结束时，恢复自身血量上限10%的生命值。¤Restaura 10% de sua saúde máxima no final da rodada
分影手¤Divisor de sombra
本回合每使用2次技能，对对手造成3点伤害¤Para cada 2 usos da habilidade neste turno, causa 3 pontos de dano ao oponente
本回合每使用2次技能，对对手造成4点伤害¤Para cada 2 usos da habilidade neste turno, caça 4 pontos de dano ao oponente
本回合每使用2次技能，对对手造成5点伤害¤Para cada 2 habilidades usadas neste turno, caça 5 pontos de dano ao seu oponente
本回合每使用2次技能，对对手造成7点伤害¤Para cada 2 habilidades usadas neste turno, caça 7 pontos de dano ao seu oponente
本回合每使用2次技能，对对手造成10点伤害¤10 pontos de dano ao seu oponente para cada 2 usa esta curva
聚元咒¤Coleta de feitiço
本回合每使用3次技能，获得【护罩】*3¤Para cada 3 usos dessa habilidade nesta curva, você ganha 【Shield】*3
本回合每使用3次技能，获得【护罩】*5¤Para cada 3 habilidades usadas neste turno, você receberá 【Shield】*5
本回合每使用3次技能，获得【护罩】*6¤Para cada 3 habilidades usadas nesta rodada, você obterá 【Shield】*6
本回合每使用3次技能，获得【护罩】*8¤Para cada 3 habilidades usadas nesta rodada, você obterá 【Shield】*8
本回合每使用3次技能，获得【护罩】*16¤A cada 3 vezes você usa a habilidade nesta curva, você receberá 【Shield】*16
归元咒¤Retornando feitiço
回合结束时，吸收5点灵气¤No final da rodada, absorva 5 pontos de qi
巨灵爪¤Garra gigante do espírito
巨灵爪伤害+（attack*2）¤Dano gigante da garra espiritual + （Ataque*2)
针¤Agulha
指示物¤Indicador
铁甲咒¤Feitiço de armadura de ferro
本回合每受到一次技能伤害，获得【减伤】*（attack）¤Para cada dano de habilidade recebido nesta vez, ganho 【Redução de danos】*（Ataque)
释放九龙金针¤Libere nove dragões agulha dourada
释放一次九龙金针¤Libere a agulha dourada dos nove dragões uma vez
大吞灭术¤Grande feitiço devorador
威压¤Pode supressão
吸收灵气阶段，吸收灵气数-（attack），每次触发后移除一层。¤No estágio de absorção de qi, o número de qi absorvido-（Ataque), uma camada é removida após cada gatilho.
修为压制¤Supressão do cultivo
每回合吸收灵气数-3¤Número de qi absorvido por rodada 3
受到的伤害降低80%¤80% Redução de danos causados
造成的伤害降低80%¤80% menos danos causados
造成的伤害-3¤Danos causados ​​-3
造成的伤害-6¤Danos causados ​​a -6
遁速-（attack）¤Velocidade - （Ataque)
灵体印¤Selo do corpo dourado
本回合释放金系技能将额外消耗1点金系灵气¤A liberação de habilidades de metal nesta rodada consumirá um ponto adicional de 1 qi de metal
本回合每次释放金系技能时，获得【护罩】*（attack）¤Toda vez que você libera uma habilidade de metal nesta curva, você ganha 【Shield】* （Ataque）
释放青蛇劲将额外消耗一点木系灵气¤Liberar o Azure Snake Art consumirá um qi de madeira extra
受到的治疗效果降低80%¤O efeito de cura é reduzido em 80%
灵气上限-4¤Qi limite superior-4
留一手¤Mantenha a mão
跳过下（attack）回合的施法阶段。¤Pule o estágio de fundição da próxima rodada （Ataque.
翱空¤Ar crescente
地火¤Earthfire
下一次造成的火系技能伤害+（attack）¤De dano de habilidade de incêndio de acordo + （Ataque) em seu próximo turno
吸取¤Absorver
造成的伤害+（attack）¤Danos causados ​​+（ataque）
布雨¤Nuvens de chuva
本场战斗，水灵根权重+15¤#Para esta batalha, peso da raiz de madeira +15
龙息¤Respiração do dragão
蛟龙积蓄力量，并在下回合造成大量金系伤害。¤O dragão constrói seu poder e causa muitos danos metálicos em seu próximo turno.
蛟龙积蓄力量，并在下回合造成大量木系伤害。¤O dragão constrói seu poder e causa muitos danos à madeira no próximo turno.
蛟龙积蓄力量，并在下回合造成大量水系伤害。¤O dragão constrói seu poder e causa muitos danos causados ​​pela água no próximo turno.
蛟龙积蓄力量，并在下回合造成大量火系伤害。¤O dragão constrói seu poder e causa muitos danos causados ​​por incêndio em seu próximo turno.
蛟龙积蓄力量，并在下回合造成大量土系伤害。¤O dragão constrói seu poder e causa muitos danos à terra em seu próximo turno.
百里奇将在这场战斗中出手相助，并替你承担一半的伤害。¤Thyrge entrará para ajudar nesta batalha e tomar metade dos danos para você.
疾行丹（隐藏）¤Pílula de movimento do vento （oculto）
获得5103¤Ganhe 5103
凝神丹（隐藏）¤Pílula de limpeza mental （escondida)
获得5005¤Ganhe 5005
下回合开始阶段造成（attack）点伤害，若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*8¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano no início do próximo turno e ganhe um 【Bleed】*8 se o alvo não tiver 【escudo】
杀戮剑气（隐藏）¤Killing Sword qi （Hidden)
若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*（attack）¤Se o alvo não tiver 【Shield】 Ganhe um 【Bleed】* （Ataque)
移除九宫杀阵¤Remova a matriz de matança de nove palácios
移除聚灵阵¤Remova a matriz de coleta de espírito
移除赤炎灵阵¤Remova o Red Hot Spirit Array
移除降魔锁骨阵¤Remova a matriz óssea de travamento demoníaco
移除五毒摄魂阵¤Remova a matriz de drenagem da alma dos cinco venenos
移除土相仙阵¤Remova a matriz de fase terrestre
移除灵水仙阵¤Remova a matriz imortal da água espiritual
移除霜天阵¤Remova o Frost Sky Array
金虹阵法·蓄力¤Array Radiant - Power Surge
每受到5点伤害，下回合获得【蓄力】*1¤Para cada 5 pontos de dano recebido, você ganha 【Surge de energia】*1 próximo turno
金虹·蓄力计数¤Contagem de surtos de potência radiante
达到十层后获得【蓄力】*1¤Ganho 【Surge de energia】*1 Depois de atingir 10 níveis
金虹·增加减伤¤Redução de danos aumentados por radiante
战斗开始时，获得10层【金虹阵法·减伤】¤No início da batalha, obtenha 10 níveis de 【Radiant Array - Redução de danos】.
金虹阵法·减伤¤Array Radiant - Redução de danos
每层获得5%减伤¤Ganhe 5% de redução de danos por camada
金虹·增加层数¤Radiante - aumenta o número de camadas
每受到1伤害，获得【金虹·层数稀释】*1¤Para cada 1 dano causado, ganho 【radiante - diluição de camada】*1
金虹·层数稀释¤Radiant - Lose Tier
每40层获得【金虹阵法·增伤】*1¤Ganho 【radiante - dano aumentando】*1 para cada 40 camada
金虹阵法·增伤¤Incremento de lesão de matriz radiante
每层获得10%受伤增伤¤Receba 10% de aumento de lesão por camada
金虹护山大阵¤Golden Rainbow Sword Seect Mountain Protection
金虹剑派护山大阵。\n获得50%减伤；\n每受到一定伤害获得10%受伤增伤；\n每受到一定伤害，下回合获得【蓄力】*1。¤Formação Radiant Sword Seect Mountain Protection. \ nget 50% de redução de danos; \ NGET 10% de aumento de danos para todos os certos danos causados; \ nget 【Surge de potência】 *1 próxima curva para todos os certos danos causados.
星河护山大阵¤Array de proteção do rio Celestial
星河剑派护山大阵。\n攻击时获得等额吸血；\n溢出治疗量造成等额伤害；\n战斗开始时获得【护罩】*800；\n每次使用技能造成【真实伤害】*10¤Celestial River Seect Mountain Protection Array. \ n ganha igual absorção sanguínea ao atacar; \ n Overflow Walking Quantidade para causar danos iguais; \ n ganho 【escudo】*800 no início da batalha; \ n Deal 【Dano True】*10 Cada vez que você usa habilidades
星河·治疗伤害¤Celestial River - dano de cicatrização
星河·吸血¤Celestial River - Absorção de sangue
造成伤害时恢复等量生命值。¤Restaura uma quantidade igual de vida ao causar dano
星河·真伤¤Dano verdadeiro celestial
使用技能时，为敌方增加【星河·真伤2】*10¤Ao usar a habilidade, adiciona 【xinghe - dano verdadeiro 2】*10 ao inimigo
星河·真伤2¤Celestial River - Dano verdadeiro 2
对自己造成【真实伤害】*1¤Acordos 【dano verdadeiro】*1 para si mesmo
化尘护山大阵¤Matriz de proteção em mountanha empoeirada
化尘教护山大阵。\n回合开始时获得一定【尘】，每回合递减10；\n战斗开始时获得99%减伤，每回合递减33%；\n第三回合开始时,受伤增伤20%；\n每回合开始时获得土灵气*6。¤A grande formação de proteção da montanha da seita de areia em mudança. \ n ganha uma certa quantidade de pó】 no início da rodada, diminuindo em 10 a cada rodada; \ n Ganhe 99% de redução de danos no início da batalha, diminuindo em 33% a cada rodada; \ n Ganhe um aumento de 20% nos danos no início da terceira rodada; \ n ganha terra qi*6 no início de cada rodada.
化尘·聚沙成塔¤Poeira - coletando areia em uma torre
回合开始时获得【尘】*10¤Ganho 【poeira】*10 no início da rodada
化尘·减伤¤Poeira - redução de danos
获得99%减伤¤Ganhe 99% de redução de danos
化尘·受伤增伤¤Pó - incremento de lesão
满四层后获得20%受伤增伤¤Após 4 níveis, você recebe 20% de bônus de lesão
每层获得33%减伤，回合结束后减少一层¤Ganhe 33% de redução de danos por camada, reduzida por uma camada no final da rodada
受伤增加¤Aumento da lesão
每层获得5%受伤增加¤Ganhe 5% de aumento de ferida por nível
化尘·聚土¤Cather de poeira - Terra
回合开始时获得土灵气*6¤Ganhar terra qi*6 no início da rodada
竹山护山大阵¤Matriz de proteção da montanha da montanha de bambu
竹山宗护山大阵。\n每回合开始时获得木灵气*6，【护罩】*200，对方获得若干【缠绕】；\n被攻击时有一定概率闪避；\n阵内灵气受到影响，吸收灵气时木属性权重+20。¤A grande variedade protetora da seita da montanha de Bamboo. \ n No início de cada rodada, obtenha madeira qi*6, 【escudo】*200, e o oponente recebe uma série de 【emaranhados】; \ n Há uma certa probabilidade de se esquivar ao ser atingida; \ n O qi na matriz é afetado e o peso do atributo de madeira é +20 ao absorver o qi.
竹山·回合开始buff¤Montanha Bamboo - Início do Buff
每回合开始时获得木灵气*6，【护罩】*200，对方获得【缠绕】*20¤No início de cada turno, o jogador ganha madeira qi*6, 【escudo】*200, e o oponente ganha 【emaranhado】*20
竹山·闪避¤Montanha Bamboo - Dodge
被攻击时有30%概率闪避敌方伤害¤30% de chance de se esquivar do dano inimigo quando atingido
竹山·木旺土衰¤Montanha de Bambu - lenha e terrosa
护山大阵周遭灵气受到影响，吸收灵气时获取木灵气概率+20%¤O qi ao redor da matriz Guoshan é afetado e a probabilidade de adquirir madeira Qi ao absorver qi é +20%
离火护山大阵¤Matriz de proteção contra incêndio celestial
离火门护山大阵。\n战斗开始时增加遁速；\n前三回合获得一定焰，每回合递减；\n前三回合获得一定火灵气和木灵气，每回合递减。¤A grande variedade de proteção da montanha do portão de fogo celestes. \ NINCRECESSA velocidade no início da batalha; \ Gica uma certa quantidade de queima nas três primeiras rodadas, diminuindo a cada rodada; \ Gica uma certa quantidade de qi de fogo e qi de madeira nas três primeiras rodadas, diminuindo a cada rodada.
离火·焰灵¤Fogo - espírito de chama
回合开始时获得【焰】*10，火灵气*5，木灵气*3¤Ganho 【Avagar】*10, fogo qi*5, madeira qi*3 no início da rodada
影役¤Servo de sombra
回合结束，影役会汲取敌人（attack）点生命值。¤No final da rodada, o Sadow Sabert drenará os pontos de saúde do inimigo （Ataque.
放伤害6¤Dano de liberação 6
影¤Sombra
暗影重重，指示物，数目：（attack）。¤As sombras são pesadas, indicador, número: （Ataque)
影匿¤Stealth
下一回合有（attack*9）%的概率闪避敌方技能伤害。¤O próximo turno tem uma chance de （Ataque*9) de esquivar -se de danos à habilidade do inimigo.
鬼影重重¤Ghost Shadow Heavy
每有【影役】*6，则获得【影役】*3。¤Para cada escravo de sombra】*6, você ganha 【escravo de sombra】*3.
鬼影重重（盾）¤Ghost Shadow Heavy （Shield)
每有【影役】*1，则获得【影】*2。¤Para cada escravo de sombra】*1, você ganha 【Shadow】*2.
吸血¤LifeSteal
汲取（attack）点生命值。¤Roubo （Ataque) Pontos de Saúde.
上【流血】¤Up 【sangrar】
敌方获得【流血】*1¤Ganha inimigo 【sangramento】*1
御尘¤Pó imperial
回合结束，自己身上每有【尘】*50，则获得【护罩】*（attack）。¤No final da rodada, para cada 【poeira】* 50 que você tem em si mesmo, você ganha 【escudo】* （Ataque).
引尘¤Desenhe poeira
回合结束，自己身上每有【尘】*150，则获得【减伤】*（attack）。¤No final da rodada, para cada 【poeira】* 150 que você tem em você, você ganha 【redução de danos】* （Ataque).
炼尘¤Refino de poeira
回合结束，自己身上每有【尘】*300，则吸收（attack）点土系灵气。¤No final da rodada, toda vez que você tem pó】*300 em seu corpo, você absorve （Ataque) o Qi da Terra.
沙戮¤Slayer de areia
回合开始，敌方身上每有【沙】*50，则获得【沙】*（attack）。¤No início da rodada, para cada 【areia】* 50 no inimigo, eles ganham 【areia】* （Ataque).
沙牢¤Prisão de areia
回合开始，敌方身上每有【沙】*150，则获得【缠绕】*（attack）。¤No início da rodada, para cada 【areia】* 150 no inimigo, eles ganham 【empréstimos】* （ataque）.
沙葬¤Enterro da areia
回合开始，敌方身上每有【沙】*300，则获得【破体】*（attack）。¤No início da rodada, para cada 【areia】* 300 no inimigo, eles ganham 【break break】* （ataque）.
上御尘¤Poeira ascendente
上回合结束，自己身上每有【尘】*50，则获得【护罩】*（attack）。¤No final da rodada anterior, para cada 【poeira】* 50 que você tem em você, você ganha 【escudo】* （Ataque).
上引尘¤Up pó
上回合结束，自己身上每有【尘】*150，则获得【减伤】*（attack）。¤Para cada 【poeira】* 150 que você tem em você no final do turno anterior, você ganha 【redução de danos】* （Ataque).
上炼尘¤Up pó
上回合结束，自己身上每有【尘】*300，则吸收（attack）点土系灵气。¤No final da última rodada, toda vez que você tem pó】*300 em seu corpo, você absorve （Ataque) o Qi da Terra.
上沙戮¤Up Sand Slaughter
上回合开始，敌方身上每有【沙】*50，则获得【沙】*（attack）。¤No início do turno anterior, para cada 【areia】* 50 no inimigo, você ganha 【areia】* （Ataque).
上沙牢¤Prisão de areia superior
上回合开始，敌方身上每有【沙】*150，则获得【缠绕】*（attack）。¤No início do turno anterior, para cada 【areia】* 150 no inimigo, você ganha 【emaranhado】* （ataque）.
上沙葬¤Enterro da areia superior
上回合开始，敌方身上每有【沙】*300，则获得【破体】*（attack）。¤No início do turno anterior, para cada 【areia】* 300 no inimigo, você ganha 【Body Break】* （Ataque).
幻境未尽¤Reino ilusório inacabado
海底遗迹遗留症状。¤Sintoma restante das ruínas do fundo do mar.
星辰神念体¤Estrela do corpo da mente de Deus
受到的所有伤害提升30%¤Aumento de 30% em todos os danos causados
造成的神识系技能伤害增加15%¤O dano causado pela habilidade do senso de alma é aumentado em 15%
清月露华体¤Lua clara e corpo dewy
受到的技能伤害减少20%，但每次受到技能伤害时获得【滞气】*1，持续一回合。¤Receba 20% menos danos causados ​​pelas habilidades, mas receba q qi】*1 cada vez que recebe danos das habilidades por uma rodada.
苍云荫月¤Cang yun yin yue
在下回合开始前，将受到20%的技能伤害转嫁给对方¤Transfira 20% dos danos das habilidades levados ao oponente antes do início do próximo turno
寒月清辉¤Lua fria Radiance claro
释放技能时有25%概率获得所消耗灵气数量*1的【神殇】¤Ao liberar habilidades, há 25% de chance de ganhar 【Sense ferido】 do número de qi consumido*1
释放技能时有25%概率获得所消耗灵气数量*2的【神殇】¤Ao lançar uma habilidade, há 25% de chance de você receber um senso ferido】 pela quantidade de qi consumido*2.
释放技能时有25%概率获得所消耗灵气数量*3的【神殇】¤Ao lançar uma habilidade, há 25% de chance de você receber um senso ferido】 pela quantidade de qi*3 consumido.
月华入体¤Luar no corpo
造成的技能伤害降低20%¤O dano causado pela habilidade é reduzido em 20%.
地煞凝结指示物¤Indicador de condensação do freio no solo
枯灵劲¤Espírito seco
（attack）回合后，获得【力竭】*1¤（Ataque） Após a rodada, fique exausto】*1
放1点剑系伤害¤1 ponto da espada de dano
放2点剑系伤害¤Coloque 2 pontos de dano da espada
放3点剑系伤害¤Coloque 3 pontos de dano da espada
放4点剑系伤害¤Coloque 4 pontos de dano da espada
放5点剑系伤害¤Coloque 5 pontos de dano da espada
天罡剑阵¤Array de espada de dipper celestial
回合结束时，造成（attack）段1点剑系伤害，每回合增加一段。¤No final da rodada, causa 1 dano da espada ao estágio （Ataque）, que aumenta em um estágio por rodada.
回合结束时，造成（attack）段2点剑系伤害，每回合增加一段。¤No final da rodada, causa 2 danos nas espadas no estágio （Ataque), que aumenta em um estágio por rodada.
回合结束时，造成（attack）段3点剑系伤害，每回合增加一段。¤No final da rodada, causa 3 danos nas espadas no segmento （Ataque), que é aumentado em um segmento por rodada.
回合结束时，造成（attack）段4点剑系伤害，每回合增加一段。¤No final da rodada, causa 4 danos nas espadas no estágio （Ataque), que aumenta em um estágio por rodada.
回合结束时，造成（attack）段5点剑系伤害，每回合增加一段。¤No final da rodada, causa 5 danos nas espadas no segmento （Ataque), que é aumentado em um segmento por rodada.
天罡剑阵（增加、隐藏）¤Array da espada de Tiangang （Aumente, ocultar）
回合开始时，增加一段。¤No início da rodada, adicione um parágrafo.
灵沙术¤Feitiço de areia espiritual
下一次释放【还尘】时，随机吸收（attack）点对手的灵气。¤Na próxima vez que a poeira de retorno】 for liberada, absorva aleatoriamente （Ataque） pontos (s) do (s) ponto (s) do qi do oponente.
阴阳劲¤Força Yin e Yang
（attack）回合后，造成450点伤害。¤（Ataque） Após a rodada, prejudique 450 danos.
（attack）回合后，造成630点伤害。¤（Ataque） Após a rodada, prejudique 630 danos.
（attack）回合后，造成1000点伤害。¤（Ataque） Após a rodada, sofra 1000 danos.
（attack）回合后，造成1800点伤害。¤（Ataque） causa 1800 pontos de dano após uma rodada.
（attack）回合后，造成3600点伤害。¤（Ataque） Após a rodada, prejudique 3600 danos.
回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得【霜冻】*（attack）¤No início da rodada, absorva mais 5 pontos de água qi e obtenha 【Frostbite】*（Ataque)
玄冰刺隐藏¤Gelo penetrante escondido
回合开始时，额外吸收5点水系灵气。¤No início da rodada, absorva 5 pontos adicionais de qi de água.
玄阴劲¤Xuanyinjin
（attack）回合后，敌方获得【内伤】*9¤（Ataque） Após a rodada, o inimigo ganha 【lesão interna】*9
破阵¤Breaking Formation
随机移除一个阵法。¤Remova aleatoriamente uma matriz.
幽神录¤Youshenlu
【神识】回合开始时，敌方获得【神殇】*（attack）¤【Soul Sense】 No início da rodada, o inimigo ganha 【Sense Ferido】*（Ataque)
魔神变¤Deus demoníaco mudar
回合结束时，自己获得【神殇】*（attack）¤No final da rodada, você tem 【Sense Ferido】*（Ataque）
天引术¤Introdução celestial
下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升（attack）点。¤O dano da habilidade da Terra causado na próxima vez é baseado no aumento da camada de gravidade】 do oponente, e cada camada de 【gravidade】 tem um aumento adicional （ATTACE） PONTO.
异火¤Fogo diferente
受到的火系伤害提升（attack）%¤Maior dano de incêndio recebido （Ataque)%
上【神殇】¤No sentido ferido】
星河剑典¤Manual da espada da galáxia
回合开始时，获得【惊涛】*（attack），【止水】*（attack）。¤No início da rodada, obtenha 【onda de maré】*（Ataque） e 【Still Water】*（Ataque).
移除浴火¤Remova o fogo do banho
移除自身的【浴火】¤Remova o seu próprio 【Bathing in Fire】
触发灼烧（自身）¤Acionar a queima （por si só）
触发一次自身的【灼烧】¤Desencadear seu próprio 【queimar】 uma vez
燃尽¤Queimar
回合结束时，吸收（attack）点火系灵气。¤No final da rodada, absorva （Ataque） incêndio Qi.
麻痹¤paralisia
剑心¤Coração de espada
释放剑系技能时，额外获得【剑气】*1，【驭剑】*1。每次触发后移除一层。¤Ao liberar habilidades de espada, você ganha uma [espada qi]*1 e [domínio da espada]*1. Remova uma camada após cada gatilho.
通明剑¤Espada penetrante
回合结束时，移除所有【剑心】¤No final da rodada, remova todo 【Sword Heart】
移除一层剑心¤Remova uma camada de coração de espada
立即移除一层剑心¤Remova uma camada de coração de espada imediatamente
吞噬¤Devorando
抽取对手（attack）点灵气。¤Desenha um oponente （Ataque) ponto da aura.
消盾¤Anti-Shield
回合开始时移除所有护罩¤Remova todos os escudos no início da rodada
锻骨¤Forjamento ósseo
下一次受到伤害时，减免伤害（attack）点¤Na próxima vez que você sofrer danos, reduza os danos por （Ataque) pontos
百锻¤Forja 100x
回合结束，获得（attack）点生命值上限，且恢复（attack）点生命。¤No final da rodada, ganhe （Ataque） Pontos de capital de vida e recupere （Ataque) Pontos de vida.
锻体¤Forjamento corporal
（attack）锻体计数器¤（Ataque） forjar o balcão do corpo
释放打2¤Release 2
释放打16¤Liberação 16
神皇印¤SEAL do imperador
下回合开始时，自身【蓄势】层数翻倍。¤No início do próximo turno, sua pilha de 【【força coletada】 é dobrada
本回合【护罩】抵挡的伤害等量转化为【蓄势】。¤Danos resistidos por 【escudo】 Esta curva é convertida para 【Força coletada】
雷灵劲¤Trovão Power Spirit
（attack）回合后，造成200点伤害。¤（Ataque） causar 200 danos após a rodada。
紫莲金影罩¤Barreira violeta de lótus
本回合结束时，若没有剩余灵气，则额外获得【护罩】*（attack）¤No final desta rodada, se não houver qi, você ganha um escudo adicional】*（Ataque)
绝仙剑¤Espada de separação imortal
下一次受到的技能伤害降低20%¤O próximo dano de habilidade recebido é reduzido em 20%
引灵¤Retire o espírito
每受到200点天雷伤害淬体进度+1¤Progresso do corpo endurecido +1 para cada 200 pontos de dano de raios celestiais recebidos
回合结束时，淬体进度+（attack）。¤No final da rodada, o progresso da temperatura do corpo + （Ataque）。。
剑典-天道篇¤Manual da espada - Caminho Celestial
每次【剑气】触发时获得【剑气】*（attack）。¤Toda vez que a espada qi】 é desencadeada ganho 【espada qi】*（ataque)
凝神丹¤Pílula de limpeza mental
本场战斗神识+（attack）。¤Sensidade da alma+ （Ataque) Para esta luta.
龙虎丹¤Pílula de besta selvagem
本回合所有技能伤害+（attack）。¤All Skill Dan + （Ataque） esta curva。
引灵丹¤Pílula de orientação Qi
本场战斗开始时，额外吸收（attack）点灵气。¤No início desta batalha, absorva （Ataque） pontos de qi adicionais.
龟灵丹¤Pílula de tartaruga
下场战斗开始时，获得【减伤】*1¤Ganho 【Redução de danos】*1 no início da próxima batalha
疾行丹¤Pílula de movimento do vento
遁速+5。¤Velocidade +5。
三阳丹¤Pílula de sol escaldante
本场战斗中造成的火系伤+1。¤Aumenta os danos causados ​​pelo incêndio infligidos nesta batalha por 1
葵水丹¤Pílula de piscina fluida
本场战斗中造成的水系伤+1。¤Aumentar os danos causados ​​pela água em 1 na batalha atual
锐金丹¤Pílula de borda brilhante
本场战斗中造成的金系伤害+1¤Aumentar o dano de metal em 1 na batalha atual
乙木丹¤Pílula de videira próspera
本场战斗中造成的木系伤害+1¤Aumentar os danos causados ​​pela madeira em 1 na batalha atual
厚土丹¤Pílula de pedra imóvel
本场战斗中造成的土系伤害+1¤Aumentar danos na Terra em 1 na batalha atual
真金丹¤Pílula entrelaçada
下场战斗开始时，获得【易伤】*1，金系灵根权重+10¤Ganho 【Vulnerável】*1 e aumenta a autoridade metálica em 10 no início da próxima batalha
回春丹¤Pílula de cura especializada
下场战斗开始时，获得【中毒】*1，木系灵根权重+10¤Ganho 【envenenado】*1 e aumentar a autoridade de madeira até 10 no início da próxima batalha
生水丹¤Pílula de Frostmourn
下场战斗开始时，获得【霜冻】*1，水系灵根权重+10¤Ganho 【Frostbite】*1 e aumenta a autoridade da água até 10 no início da próxima batalha
聚火丹¤Flashburn Pill
下场战斗开始时，获得【灼烧】*1，火系灵根权重+10¤Ganhe 【Burn】*1 e aumenta a autoridade de incêndio até 10 no início da próxima batalha
玄土丹¤Pílula cliffrend
下场战斗开始时，获得【滞气】*1，土系灵根权重+10¤Ganho 【obstruiu qi】*1 e aumenta a autoridade da Terra em 10 no início da próxima batalha
龟甲丹¤Ótima pílula de tartaruga
受到的技能伤害-（attack）¤Dano de habilidade retirado - （ataque)
清蕴丹¤Pílula panacéia
下场战斗中免疫【中毒】，持续（attack）回合¤Imune a 【envenenado】 para （ataque） rodadas na próxima batalha
冰元丹¤Flamefade Pill
下场战斗中免疫【灼烧】，持续（attack）回合¤Imune a 【queimar】 Na próxima batalha, dura （ataque） rodadas
溯金丹¤Truesteel Pill
下场战斗开始时，金系灵根权重+（attack*30）¤No início da próxima batalha, o Peso da raiz do Espírito Golden + （Ataque*30)
万木丹¤Pílula de Forestgrove
下场战斗开始时，木系灵根权重+（attack*30）¤No início da próxima batalha, o peso da raiz do espírito de madeira + （Ataque*30)
玄水丹¤Pílula de poço
下场战斗开始时，水系灵根权重+（attack*30）¤No início da próxima batalha, o peso da raiz do espírito da água + （Ataque*30)
真阳丹¤Pílula de brasa
下场战斗开始时，火系灵根权重+（attack*30）¤No início da próxima batalha, o Peso da raiz do Spirit Fire + （Ataque*30）
地元丹¤Pílula de Spirecrag
下场战斗开始时，土系灵根权重+（attack*30）¤No início da próxima batalha, o peso da raiz espiritual da Terra + （Ataque*30)
凝金丹¤Pílula de núcleo de metal
在凝液成丹阶段，金系灵根权重+（attack*20）¤Na fase de refinar em Golden Core, raiz espiritual de ouro +（Ataque*20)
凝木丹¤Pílula de núcleo de madeira
在凝液成丹阶段，木系灵根权重+（attack*20）¤Na fase de refinar em Golden Core, Raiz espiritual de madeira +（Ataque*20)
凝水丹¤Pílula do núcleo de água
在凝液成丹阶段，水系灵根权重+（attack*20）¤Na fase de refinar no núcleo dourado, a raiz espiritual da água +（Ataque*20)
凝火丹¤Pílula de condensação de incêndio
在凝液成丹阶段，火系灵根权重+（attack*20）¤Na fase de refinar em Golden Core, Fire Raiz Espiritual +（Ataque*20)
凝土丹¤Pílula do núcleo da terra
在凝液成丹阶段，土系灵根权重+（attack*20）¤Na fase de refinar em Golden Core, raiz espiritual da Terra +（Ataque*20)
玄武丹¤Pílula de tartaruga preta
受到的技能伤害-（attack*4）¤Dano de habilidade retirado - （ataque*4）
筑基丹¤Pílula fundamental
筑基开始时，额外吸收一点灵气。¤No início do prédio da fundação, absorva um qi extra.
隐藏血煞丹¤Pílula de sangue escondido
所有技能造成的伤害+3。¤danos causados ​​por todas as habilidades +3
血煞丹¤Pílula de sangue
所有技能造成的伤害+3，每次使用技能受到一点伤害。¤Danos causados ​​por todas as habilidades +3 e retire um ponto de dano por habilidade usada.
补灵丹¤Pílula de chamador qi
战斗开始时，每回合额外吸收两点灵气。¤No início da batalha, cada rodada absorve dois pontos de Qi adicionais.
天鑫丹¤Pílula de metalcaller
战斗开始时，每回合额外吸收一点金属性灵气。¤No início da batalha, absorva um qi de metal extra a cada rodada.
森芒丹¤Pílula de Woodcaller
战斗开始时，每回合额外吸收一点木属性灵气。¤No início da batalha, absorva um Qi de madeira extra para cada rodada.
浩淼丹¤Pílula de Watercaller
战斗开始时，每回合额外吸收一点水属性灵气。¤No início da batalha, absorva um qi de água extra para cada rodada.
阳焱丹¤Pílula de firecaller
战斗开始时，每回合额外吸收一点火属性灵气。¤No início da batalha, cada rodada absorve um qi de incêndio adicional.
磊叠丹¤Pílula EarthCaller
战斗开始时，每回合额外吸收一点土属性灵气。¤No início da batalha, absorva um pedaço extra de Qi da Terra para cada rodada.
聚顶丹¤Pílula de condensação central
在三花聚顶阶段，额外吸收（attack）点灵气¤No estágio da coleta de Sanhua, absorva （Ataque） qi adicional
蚀月强神丹（隐藏）¤Eclipse Moon Strong God Pill （Hidden)
获得5317¤Obtenha 5317
蚀月强神丹¤Pílula de deus forte da lua eclipse
本场战斗神识+（attack*10）。¤Nesta batalha, consciência+（Ataque*10).
朝元丹¤Cinco comprimidos de qi
在五气朝元阶段，每回合吸收灵气数+1¤No estágio de cinco dinastias Qi, o número de qi absorvido por rodada +1
大活络丹¤Grande pílula revitalizante
回合结束时，若经脉低于50，立刻恢复自身10点经脉。（效果不可叠加）¤No final da rodada, se o seu meridiano cair abaixo de 50, restaura imediatamente 10 pontos ao seu meridiano. （Os efeitos não empilham）
大醒神丹¤Grande pílula de despertar
回合结束时，若意志低于50，立刻恢复自身10点意志。（效果不可叠加）¤No final da rodada, se você estiver abaixo de 50, restaurar imediatamente 10 pontos da sua vontade. （Os efeitos não empilham）
护脉丹¤Pílula de proteção meridiana
碎丹阶段，每回合开始时经脉恢复1¤Restaura 1 meridiano no início de cada rodada durante a fase Dan quebrada
黄泉再生丹¤Pílula de renascimento
当结婴因意志溃散而失败时，可以避免死亡，并永久提升自身意志。¤Quando a formação nascente falha devido ao colapso da vontade, evita a morte e aumenta permanentemente a vontade de alguém.
天命淬体丹¤Pílula de temperamento de destino celestial
每次淬体效果+1¤Corpo de temperamento +1
澄心塑魂丹¤Pílula de temperamento da alma do coração puro
每次塑魂效果+1¤Moldagem da alma +1
混元仙体丹¤Pílula de forma imortal do caos
突破化神时，初始【仙性】+4¤【Imortalidade inicial】 +4 Quando você rompe a transformação da divindade
锻脉丹¤Pílula de forjamento de pulso
每回合结束时【经脉】-（attack），【意志】-（attack）。结婴成功后，可额外提升（attack*200）点血量上限。¤No final de cada rodada 【Meridian】 - （Ataque）, 【Will】 - （Ataque） Após a nascentação bem -sucedida, ele pode aumentar （Ataque*200) Pontos de HP extras.
锻脉丹隐藏¤Pílula de forjamento de veia escondida
每回合结束时【意志】-（attack）¤No final de cada turno 【irá】 - （Ataque)
天命淬体丹隐藏¤Pílula de endurecimento do destino celestial escondido
触发时淬体+1¤Corpo endurecido +1 quando desencadeado
澄心塑魂丹隐藏¤Pílula de moldagem da alma escondida
触发时塑魂+1¤Moldagem da alma +1 quando desencadeada
化劫丹¤Pílula de tribulação
雷劫对你造成的伤害降低10%¤Danos causados ​​pela tribulação recebidos reduzidos em 10%
冥土¤Submundo Terra
化土归尘¤Poeira ao pó
血精¤Essência do sangue
强火¤Fogo
火系技能伤害+（attack）%¤Habilidade de incêndio Dano + （Ataque)%
强水¤Água
水系技能伤害+（attack）¤Habilidade da água Dano + （Ataque）
相生后¤Qi Synergy
每回合首次释放金系技能并触发五行【连击】后，获得【聚气】*6¤Depois de liberar uma habilidade de metal pela primeira vez em cada rodada e acionar o 【combinação】 sinergia, você receberá 【qi coleta】*6
每回合首次释放木系技能并触发五行【连击】后，获得【聚气】*6¤Depois de lançar uma habilidade de madeira pela primeira vez em cada rodada e acionar o 【combinação】 sinergia, você receberá 【qi coleta】*6
每回合首次释放水系技能并触发五行【连击】后，获得【聚气】*6¤Depois de liberar uma habilidade na água pela primeira vez em cada rodada e acionar o 【combinação】 sinergia, você receberá 【qi coleta】*6
每回合首次释放火系技能并触发五行【连击】后，获得【聚气】*6¤Depois de liberar uma habilidade de incêndio pela primeira vez em cada rodada e acionar o 【combinação】 sinergia, você receberá 【qi coleta】*6
每回合首次释放土系技能并触发五行【连击】后，获得【聚气】*6¤Depois de liberar uma habilidade da Terra pela primeira vez em cada rodada e desencadear o 【Combo】 Synergy, você receberá 【qi coleta】*6
炼骨（废弃）¤Refino ósseo (abandonado)
造成的伤害-3，触发后移除¤Causar -3 danos, removidos quando acionado
灼¤Queimar
受到的火系伤害+（attack*2）¤Danos causados ​​pelo fogo + （ataque*2）
强金¤Metal
金系技能伤害+（attack）¤Dano de habilidade de metal +（Ataque)
强木¤Madeira
木系技能伤害+（attack）¤Dano de habilidade em madeira + （Ataque)
强土¤Terra
凝滞¤Estagnação condensada
每次使用技能时，随机消散一点灵气¤Toda vez que você usa uma habilidade, dissipe aleatoriamente um pouco qi
分金¤Sub-ouro
每次触发【连击】后，敌方获得【易伤】*（attack）¤Após cada combinação】 é acionada, o inimigo ganha 【vulnerável】* （Ataque)
灵藤¤Lingteng
每次触发【连击】后，敌方获得【缠绕】*（attack）¤Após cada combinação】 é acionada, o inimigo ganha 【emaranhado】* （Ataque)
怒水¤Água irritada
每次触发【连击】后，我方获得【疗】*（attack）¤Após cada combinação】 é acionada, obtemos 【Cura】*（Ataque)
业火¤Carma
每次触发【连击】后，敌方获得【灼烧】*（attack）¤Depois que cada combinação】 é acionada, o inimigo receberá 【queimar】*（Ataque）
每次触发【连击】后，我方获得【护罩】*（attack）¤Depois que cada combinação】 é acionada, obtemos 【Shield】*（Ataque）
心斋¤Senso cardíaco
下一次的【神识】特效将触发两次¤O próximo efeito 【Soul Sense】 Efeito será acionado duas vezes
神殇（暂时弃用）¤Sentido ferido (temporariamente preguiçoso)
神识降低（attack）点（暂时弃用）¤Redução da consciência （Ataque） Pontos (temporariamente depreciados)
燃魂¤Alma ardente
本回合神识系技能伤害+（attack）¤Dano de habilidade do senso de alma + （Ataque） esta curva
闭气¤Qi fechado
敛息¤Restrição
技能造成的伤害+50%¤Danos causados ​​por habilidades +50%
冰肌¤Músculo de gelo
本回合受到的第一次伤害减半。¤Pela metade o primeiro dano causado neste turno.
乱魂¤Caos da alma
对方神识降至0时，受到的技能伤害增加50%。¤Quando o sentido da alma do oponente cai para 0, o dano de habilidade obtido é aumentado em 50%.
乱魂（隐藏）¤Alma caótica （escondida)
神识小于0时，受到的技能伤害增加50%。¤Quando a consciência divina é menor que 0, o dano de habilidade obtido é aumentado em 50%.
还尘计数¤Retornar a contagem de poeira
还尘计数器¤Retornar o contador de poeira
每次释放还尘，获得6031¤Obtenha 6031 para cada liberação de poeira de retorno
玄阴绝脉¤Yin veias absolutas
身处极阴之地，每回合额外吸收5点灵气。¤Na terra extremamente yin, absorva 5 aura adicional a cada rodada.
寄生饮血计数¤Contagem de sangue parasita
寄生饮血计数器¤Balcão de consumo de sangue parasitário
每次释放寄生饮血，获得6034¤Cada vez que você soltar o consumo de sangue parasitário, ganhe 6034
神剑专用真伤¤Lesão em lâmina divina
灵焰¤Chama espiritual
本回合结束时，每有一点火系灵气，恢复400点生命¤No final do turno, para todos os pontos de fogo Qi, restaure 400 pontos de vida
恢复¤recuperar
恢复400点生命¤400 Saúde restaurada
扎根¤Raiz
本回合每次释放技能后获得【疗】*60。¤Ganhe 【Heal】*60 toda vez que você lança uma habilidade nesta rodada.
愈¤Curar
本回合所有恢复效果提升25%，且溢出治疗量转化为【护罩】¤Todos os efeitos de recuperação nesta rodada são aumentados em 25%, e a cura excedente é convertida em 【escudo】
十方御劫阵¤Matriz de Omniguard da Tribulação
尘盾¤escudo de poeira
每使用1点土系灵气，获得【护罩】*80¤Para cada 1 ponto de terra qi usado, obtenha 【Shield】*80
劲¤força
（attack）回合后，吸收7点灵气¤（Ataque） Após a rodada, absorva 7 pontos de qi
生¤Sinergia
使用相生的灵气释放技能时获得【护罩】*60X（X为该技能消耗的灵气数）¤Ao usar o qi sinérgico para lançar uma habilidade, ganha 【escudo】*60x (x é o número de qi consumido pela habilidade)
神¤Divino
下一次受到的雷劫伤害降低30%¤O próximo dano da tribulação de raios recebido é reduzido em 30%
灵雾¤névoa espiritual
每次受到雷劫的实际伤害时，若此伤害超过5000，则吸收2点灵气。¤Cada vez que você sofre dano real de uma tribulação, se esse dano exceder 5000, 2 pontos de qi serão absorvidos.
毒¤Tóxico
（attack）回合后，获得【中毒】*60¤（Ataque) Após a rodada, receba 【envenenado】 * 60
毒体隐藏¤Poison Hides
天雷淬体¤Raio celestial corpo temperado
每实际受到10点雷劫伤害，自身血量上限+1¤Para cada 10 pontos de dano de raios recebidos, +1 para o seu HP
通土¤Domínio da terra
下一次释放技能时，获得【护罩】*600X。（X为该技能消耗的灵气数）¤Na próxima vez que você usar uma habilidade, obtenha 【Shield】*600x. (X é o número de qi consumido pela habilidade)
积¤Acumulação
下回合造成的第一次伤害提升（attack）%¤O primeiro dano causado no próximo turno é aumentado em （Ataque)%
本回合造成的第一次伤害提升（attack）%¤Aumenta o primeiro dano causado a essa virada em （Ataque）%.
灵¤Espírito
天雷淬体-新¤Relâmpago celestial temperado e novo
每造成10点雷劫伤害，对方血量上限+1¤Para cada 10 pontos de danos causados ​​pelo raio, adicione +1 ao HP do oponente
对面生命上限+1¤LifeCap do oponente +1
对方生命值上限提升（attack）点¤Aumentar o limite de vida do oponente （Ataque） pontos
天雷锻体¤Forjando um corpo de raio celestial
每造成200点雷劫伤害，对方获得【锻体】*1¤Para cada 200 pontos de dano de raios infligidos, o oponente ganha 【Corpo forjado】*1
对面淬体+1¤Corpo temperado oposto+1
对方获得【淬体】*1¤Oponente recebe 【corpo temperado】*1
你灵气中每有一点金系灵气，受到的木系伤害便-1¤Toda vez que você tem um pouco de qi de metal em seu qi, o dano ao sistema de madeira será -1
你灵气中每有一点木系灵气，受到的土系伤害便-1¤Toda vez que você tem um pouco de madeira qi em seu qi, o dano da terra que você sofre será-1
你灵气中每有一点水系灵气，受到的火系伤害便-1¤Toda vez que você tem um pouco de água qi em seu qi, o dano de incêndio que você recebe será -1
你灵气中每有一点火系灵气，受到的金系伤害便-1¤Toda vez que você tem um pouco de incêndio Qi em seu qi, o dano ao sistema de ouro será -1
你灵气中每有一点土系灵气，受到的水系伤害便-1¤Toda vez que você tem um pouco de terra qi em seu qi, o dano à água será -1
使用金系技能时，若上一个使用的是土系技能，则此技能造成的伤害+6¤Ao usar uma habilidade de metal, se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, o dano causado por essa habilidade é +6
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则此技能造成的伤害+6¤Ao usar uma habilidade de madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, o dano causado por essa habilidade é +6
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则此技能造成的伤害+6¤Ao usar uma habilidade na água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, o dano causado por essa habilidade é +6
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则此技能造成的伤害+6¤Ao usar habilidades de incêndio, se a última habilidade usada for uma habilidade de madeira, o dano causado por essa habilidade é +6
使用土系技能时，若上一个使用的是火系技能，则此技能造成的伤害+6¤Ao usar as habilidades da Terra, se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, o dano causado por essa habilidade é +6
生金¤Metal
回合开始时额外吸收2点金系灵气¤Absorver 2 pontos de qi dourado adicionais no início da rodada
生木¤Madeira
回合开始时额外吸收2点木系灵气¤Absorver 2 pontos extras de madeira Qi no início da rodada
生水¤Água
回合开始时额外吸收2点水系灵气¤Absorver 2 qi adicional de água no início da rodada
生火¤Fogo
回合开始时额外吸收2点火系灵气¤Absorver um qi adicional de 2 incêndio no início da rodada
生土¤Terra
回合开始时额外吸收2点土系灵气¤Absorver 2 qi de terra adicional no início da rodada
相生¤Fases
每累计打出4点金系灵气，获得【蓄势】*12¤Toda vez que você acumula 4 pontos de metal qi, você recebe 【Força coletada】*12
冲穴¤Ponto de soco
施法阶段每次弃灵气时，随机移除自身一层负面buff。¤Cada vez que você abandona seu qi durante a fase de fundição, remova aleatoriamente uma camada de buff negativo de si mesmo.
坚毅¤Perseverança
【蓄势】状态下，受到的伤害降低17%¤No estado da força coletada, o dano recebido é reduzido em 17%
锻金¤Metal forjado
对手的回合开始前，若你没有灵气，则立刻获得6点金系灵气。¤Se você não tem aura antes do início da vez do seu oponente, você ganha imediatamente 6 pontos de aura de ouro.
金之天道¤Caminho celestial dourado
对手每损失1%的血量，受到的伤害便提升1%。若对手血量低于50%，则转而使其受到的伤害翻倍。¤Para cada 1% da perda de sangue de um oponente, seus danos causados ​​são aumentados em 1%. Se o nível sanguíneo do oponente cair abaixo de 50%, o dano causado é dobrado.
寄生¤Parasita
对【缠绕】状态下的对手造成的技能伤害+2¤Oponentes 【emaranhados】 Tome um dano extra de habilidade +2
封喉¤Sele a garganta
每累计打出5点木系灵气，对手获得【中毒】*2¤Para cada 5 pontos de Qi de madeira acumulados, o oponente ficará envenenado】*2
盘根¤Raiz enrolada
回合结束时，对手的【缠绕】层数翻倍¤No final da rodada, os níveis 【emaranhados do seu oponente são dobrados
噬心¤Comedor de coração
回合开始时，若对手的【中毒】层数大于50，则其获得【滞气】*6¤No início da rodada, se a camada 【envenenada】 do oponente for maior que 50, ele será 【obstruído qi】*6
木之天道¤Wood's Way of Heaven
对手每有一个不同的负面buff，受到的木系技能伤害就提升10%¤Para cada buff negativo diferente que o oponente recebeu, os danos causados ​​pelas habilidades de madeira são aumentados em 10%.
每次消耗【止水】时，获得【疗】*1¤Obtenha 【Heal】*1 toda vez que você consome 【Still Water】
冰冻¤Congelar
每累计打出5点水系灵气，对手获得【霜冻】*2¤Para cada 5 pontos de água acumulada, o oponente receberá 【Frostbite】*2
每次消耗【惊涛】时，获得【振水】*30¤Toda vez que você consome 【onda de maré】, você recebe 【zhenshui】*30
凝脉¤Veia condensada
回合开始时，若对手的【霜冻】层数大于50，则其获得【内伤】*3，且每有【霜冻】*50，额外获得【内伤】*1¤No início da rodada, se a pilha de gelo do oponente】 for maior que 50, eles receberão lesão interna】*3 e para cada 【Frostbite】*50, eles também receberão 【lesão interna】*1
水之天道¤Caminho celestial da água
你的治疗效果提升30%，且溢出治疗将对敌方造成等量伤害¤Seu efeito de cura é aumentado em 30% e a cicatrização de transbordamento causará uma quantidade igual de dano ao inimigo
炙火¤Fogo escaldante
回合结束时，立刻触发一次对手的【灼烧】。¤No final da rodada, a queima de um oponente】 é acionada imediatamente.
脱离【化焰】状态时，恢复等同于【化焰】层数的血量。¤Quando você sai da chama viva】 Estado, você recupera o HP equivalente ao número de camadas de 【Flame Living】.
浴火¤Banho no fogo
当【灼烧】层数低于自身血量上限的20%时，你自身的【灼烧】不再造成伤害，而是恢复等量生命值。¤Quando o número de camadas de 【queima】 está abaixo de 20% do seu HP máximo, sua própria queima】 não causa mais danos, mas restaura uma quantidade igual de hp.
【化焰】状态下，受到的所有伤害降低17%¤Quando sob o estado da chama viva, todos os danos recebidos são reduzidos em 17%
火之天道¤Caminho celestial do fogo
你造成的火系技能伤害会随着回合数不断提升。（每回合提升20%）¤O dano que você causa de habilidades de incêndio aumenta com o número de rodadas. （Aumentado em 20% por turno）
对手每有一层【引力】，你造成的土系技能伤害便提升X点。（X为该技能消耗的灵气数量）¤Toda vez que um oponente tem uma camada de 【gravidade】, os danos à habilidade da terra que você causa aumentará em X pontos. （X é a quantidade de qi consumida por esta habilidade）
归尘¤Retornar poeira
将【尘】转换为【沙】时，获得【护罩】*2¤Ao converter 【poeira】 para 【areia】, você ganha 【escudo】*2
重岩¤Rocha pesada
对【引力】状态下的对手，造成的土系技能伤害+25%¤danos às habilidades da Terra +25% contra oponentes em 【Gravity】 State
凝沙¤Areia condensada
每次释放【化沙】后，下一次造成的技能伤害提升30%（无法叠加）¤Após cada liberação de 【化沙】, os danos causados ​​pela habilidade causados ​​na próxima vez serão aumentados em 30% （não podem ser sobrepostos)
土之天道¤Caminho celestial da terra
使用灵气消耗大于等于6点的土系技能时，造成的伤害提升50%¤Ao usar as habilidades da Terra com consumo de qi maior ou igual a 6 pontos, os danos causados ​​são aumentados em 50%
炼骨¤Osso
每次受到伤害后，获得【减伤】*1¤Receba 【Redução de danos】*1 após cada dano retirado
每回合受到的第一次伤害减半。¤O primeiro dano causado a cada volta é reduzido pela metade.
霸体¤Hegemonia
受到的所有伤害-30%¤Todos os danos causados ​​-30%
通明¤Brilho
你受到的剑系伤害-1¤-1 a todos os danos que você recebe das habilidades de espada
连续使用同一剑系技能时，有50%的概率获得【剑气】*1¤Ao usar a mesma habilidade de espada consecutivamente, há 50% de chance de ganhar 【espada qi】*1
轻剑¤Espada leve
你造成的剑系技能伤害+2¤Você causa +2 de dano às habilidades de espada
重剑¤Espada pesada
对手受到的剑系伤害+10%¤#+10% para danos causados ​​pela espada
入微¤No micro
每次释放剑系技能后，获得【振剑】*3X。（X为该技能消耗的灵气数量）¤Após cada liberação de habilidades baseadas em espadas, você receberá uma espada vibradora】*3x. （X é a quantidade de qi consumida por esta habilidade）
偏锋¤Viés
战斗开始时吸收灵气数-2，但获得【剑气】*25¤Absorver qi contagem -2 no início da batalha, mas obtenha 【Sword qi】*25
快剑¤Espada rápida
每次造成剑系技能伤害后，获得【驭剑】*1¤Obtenha 【yujian】*1 toda vez que você causa dano às habilidades de espada
慢剑¤Espada lenta
对手受到的剑系伤害+20%¤Oponente leva +20% de dano de espada
斩天¤Zhantian
若对手有【护罩】，则受到的剑系伤害翻倍。¤Se o seu oponente tiver 【Shield】, você causa dano de espada dupla.
走穴¤Ponto de caminhada
你的灵气上限+1¤Seu limite qi +1
易脉¤Pulso fácil
储海¤Armazenamento do mar
你的灵气上限+4¤Seu limite qi +4
抱朴¤Hold Park
每回合吸收灵气数+4¤Absorver qi por rodada +4
引气¤Drene Qi
回合结束时，对手的所有【暗劲】回合数-1。每剩余一种不同的【暗劲】，便获得【内伤】*1¤No final da rodada, o número de rodadas de toda a energia escura】 do oponente -1. Para cada um restante diferente 【Dark Energy】, você receberá 【lesão interna】*1
归一¤Voltar a um
每次造成技能伤害后，若你的灵气数量等于灵气上限，则本次造成的技能伤害提升50%。否则，恢复等同于你当前灵气数量的生命值。¤Após o sofrimento de cada dano da habilidade, se sua quantidade de qi for igual ao limite superior do qi, os danos causados ​​pela habilidade que esse tempo será aumentado será aumentado em 50%. Caso contrário, restaure a saúde igual ao seu nível de qi atual.
心听¤Audição de coração
使用相生的灵气释放神识技能时，本场战斗中神识+1¤Ao usar o Qi da vida mútua para liberar a habilidade da consciência, a consciência +1 nesta batalha
【隐匿】状态下，灵气上限+5¤【Escondido】 No estado, o limite superior de qi é +5
观气¤Qi assistindo
使用相生的灵气释放神识技能时，获得【护罩】*8X（X为此技能消耗灵气的数量）¤Ao liberar a habilidade do senso da alma com um símbolo de qi de Sang Sang, você ganha 【Shield】 *8x （X é o número de tokens de Qi consumidos para esta habilidade)
脱离【隐匿】状态时，造成的第一次伤害提升50%¤Ao sair de 【ocultação】, o primeiro dano causado é aumentado em 50%
每使用三次神识类技能，下一次的【神识】特效就将触发2次¤Para cada três vezes que você usa uma habilidade de senso de alma, o próximo efeito 【Soul Sense】 Efeito desencadeará 2 vezes
奇门¤Portão ímpar
释放阵法后，能够再次释放此技能以驱动该阵法。¤Depois de lançar uma formação, você poderá liberar essa habilidade novamente para conduzir essa formação.
八卦¤Oito trigrams
使用相生的灵气释放阵法时，获得【护罩】*10¤Ao usar o Qi mútuo para liberar uma matriz, obtenha 【Shield】*10
四象¤Quatro elefantes
回合结束时，若阵法数量大于等于5，则释放一次【御阵】¤No final da rodada, se o número de formações for maior ou igual a 5, libere 【Imperial Array】 uma vez
两仪¤Lang Yi
每布下一个不同的【阵法】，便使受到的技能伤害降低3%。¤Cada vez que uma matriz 【diferente】 é implantada, o dano de habilidade recebido é reduzido em 3%.
太极¤Taiji
每次释放阵法时，释放一次【驱阵】¤Liberação 【Repele Array】 Uma vez cada vez que uma formação é colocada
护主¤Guardião
每回合开始时敌方获得8052¤O inimigo recebe 8052 no início de cada rodada
下一次造成的技能伤害提升30%¤Dano de habilidade causado na próxima vez aumentou 30%
每场战斗首次布下一个【阵法】后，获得【聚气】*4¤Depois de lançar uma matriz 【pela primeira vez em cada batalha, obtenha 【qi coleta】*4
集气¤Coleção Qi
回合结束时，若本回合释放技能的次数小于等于三次，则获得【聚气】*2¤No final da rodada, se o número de habilidades lançadas nesta rodada for menor ou igual a três vezes, você receberá 【qi coleta】*2
充盈¤abundante
每释放三次技能后，进入【充盈】状态。下一次造成技能伤害时，获得【护罩】*12X。（X为该技能消耗的灵气数量）¤Após cada três liberações de habilidades, entre no estado 【Overflow】. Na próxima vez que você causar danos às habilidades, ganhe 【Shield】*12x. (X é a quantidade de qi consumida para essa habilidade)
下一次造成技能伤害时，获得【护罩】*12X。（X为该技能消耗的灵气数量）¤Na próxima vez que você causar danos às habilidades, ganhe 【Shield】*12x. (X é a quantidade de qi consumida para essa habilidade)
回元¤Huiyuan
每次造成技能伤害后，恢复5点生命¤Cada vez que o dano de habilidade é causado, restaura 5 saúde
静气¤Calma
回合结束时，若本回合没有造成任何伤害，则获得8083*1¤No final da rodada, se nenhum dano for causado nesta rodada, você receberá 8083*1
本回合造成的技能伤害提升25%¤Os danos causados ​​pela habilidade causados ​​nesta rodada aumentaram 25%
集中¤concentrado
回合结束时，若自身有且仅有一个【阵法】，则释放一次【驱阵】。¤No final da rodada, se você tiver e possui apenas uma matriz】, solte a matriz 【uma vez.
每回合结束时，若对手拥有【沙】，则立即释放一次【还尘】。¤No final de cada turno, se o seu oponente tiver 【areia】, solte imediatamente 【Retorne poeira】 uma vez.
你造成的土系技能伤害提升6X%（X为该技能消耗的灵气数）¤Aumente os danos das habilidades da Terra que você causa em 6x% （x é o número de qi consumido por esta habilidade）
洗髓¤Limpeza
凝脉隐¤Artéria coagulada
对手每有【霜冻】*50，获得【内伤】*1¤Para cada 【Frostbite】*50 ， Seu oponente tem ganho 【Lesão interna】*1
上【内伤】¤Em 【lesão interna】
五行¤Cinco elementos
法术的五行【连击】的特效会触发两次。¤Os cinco elementos do feitiço 【Combo】 Efeito será acionado duas vezes.
火毒¤Veneno de incêndio
对【灼烧】状态下的目标造成木系技能伤害时，会使其获得【中毒】*1¤Ao causar dano de habilidade em madeira a um alvo em 【queima】, isso fará com que eles ganhem 【envenenado】*1
火毒隐藏¤Veneno de incêndio escondido
对【中毒】状态下的目标造成火系技能伤害时，会使其获得【灼烧】*1¤Se você causar danos causados ​​por incêndio a um alvo em 【envenenado】, ele lhe dará 【queima】*1
自愈¤Auto-cicatrização
回合结束时，恢复自身已损失生命值的20%¤No final da rodada, restaura 20% de sua saúde perdida
御体¤Proteção corporal
同时处于【护罩】与【减伤】状态下时，受到的伤害降低15%¤Se você estiver sob a redução de danos 【escudo】 e 【【danos】, o dano que você recebe é reduzido em 15%.
化劲¤Transformação
单次受到超过50点伤害且灵气数不为0时，消散一点灵气并使此次伤害降低50¤Quando você sofrer mais de 50 danos em uma única vez e a contagem de qi não é 0, dissipe um pouco de qi e reduza os danos em 50
元婴¤Alma nascente
回合结束时，吸收（attack）点金系灵气¤No final da rodada, absorva （Ataque） o qi dourado
回合结束时，吸收（attack）点木系灵气¤No final da rodada, absorva （Ataque) pontos de madeira Qi
回合结束时，吸收（attack）点水系灵气¤No final da rodada, absorva （Ataque） alguma água qi
回合结束时，吸收（attack）点火系灵气¤No final da rodada, absorva （Ataque） incêndio qi
回合结束时，吸收（attack）点土系灵气¤No final da rodada, absorva （Ataque) o Qi da Terra
每回合结束时，获得【护罩】*（attack）¤No final de cada turno, você ganha 【Shield】* （Ataque）
受到的所有伤害降低10%¤Todos os danos causados ​​são reduzidos em 10%.
受到的所有伤害降低15%¤Todos os danos causados ​​são reduzidos em 15%.
战斗开始时若神识大于对手，则使其获得【威压】*（attack）¤Se o seu sentido de alma é maior que o de seu oponente no início da batalha, infligir 【Pressão】* （Ataque)
受到的剑系伤害提升10%¤Aumento de 10% dos danos causados ​​pela espada
受到的剑系伤害提升15%¤Aumento de 15% dos danos causados ​​pela espada
受到的剑系伤害提升20%¤Aumento de 20% dos danos causados ​​pela espada
造成的剑系伤害提升10%¤Aumento de 10% dos danos causados ​​pela espada
造成的剑系伤害提升15%¤Aumento de 15% dos danos causados ​​pela espada
造成的剑系伤害提升20%¤Os danos causados ​​pela espada causados ​​aumentou 20%
妖兽天赋·木毒¤Talento de besta espiritual - veneno de madeira
回合结束时，敌方获得【中毒】*（attack）。¤No final da rodada, o inimigo ganha 【envenenado】* （Ataque).
妖兽天赋¤Talento da besta espiritual
闪避每回合受到的第一次技能伤害。¤Esqueça o primeiro dano de habilidade realizado a cada volta.
灵巧身姿¤Postura dexterosa
闪避下一次受到的技能伤害。¤Desmaia o próximo dano de habilidade.
五行属金¤Cinco elementos de metal
受到的火属性伤害+（attack*20）%，木属性伤害-（attack*20）%。¤Take +（Ataque*20 ídhe Danos por incêndio e -（Ataque*20 ا） danos na madeira.
木属性伤害-（attack*20）%。¤Dano de madeira - （Ataque*20）%.
五行属木¤Os cinco elementos são madeira
受到的金属性伤害+（attack*20）%，土属性伤害-（attack*20）%。¤AKE +（ATTACE*20 vens danos de metal e -（Ataque*20)% Dano na Terra.
土属性伤害-（attack*20）%。¤Dano de atributo da Terra - （Ataque*20)%.
五行属水¤Cinco elementos são água
受到的土属性伤害+（attack*20）%，火属性伤害-（attack*20）%。¤Danos recebidos do atributo da Terra + （Ataque*20)%, dano do atributo de incêndio - （Ataque*20)%.
火属性伤害-（attack*20）%。¤Dano de atributo de incêndio - （Ataque*20)%.
五行属火¤Os cinco elementos são fogo
受到的水属性伤害+（attack*20）%，金属性伤害-（attack*20）%。¤Take +（Ataque*20)% de dano da água e -（Ataque*20） INCLAMENTO DE METAL% do metal.
金属性伤害-（attack*20）%。¤Danos da natureza metálica - （Ataque*20)%.
五行属土¤Cinco elementos da terra
受到的木属性伤害+（attack*20）%，水属性伤害-（attack*20）%。¤Take +（Ataque*20 ídhe de dano em madeira e -（Ataque*20）））） danos da água.
水属性伤害-（attack*20）%。¤Dano de atributo de água - （Ataque*20）%.
锐金剑意¤Intenção de espada de borda brilhante
每受到一点伤害，移除一层【蓄势】。¤Para cada ponto de dano recebido, remova um nível de 【Força coletada】.
乙木剑意¤Intenção de espada de madeira etérea
葵水剑意¤Intenção de espada de girassol
回合开始时，获得【葵水】*（attack）。¤No início da rodada, ganhe 【Água de girassol】* （Ataque）.
离火剑意¤Intenção da espada de fogo
回合结束时，敌方获得【灼烧】*（attack）。¤No final da rodada, o inimigo ganha 【Burn】* （Ataque).
厚土剑意¤Intenção de espada terrosa
回合结束时，我方获得【厚土】*（attack）。¤No final da rodada, nosso lado ganha 【Terra de espessura】* （Ataque).
杀戮剑意¤Matar a intenção da espada
锐金剑意（隐）¤Intenção de espada de borda brilhante （Hidden)
免疫5点以下的所有伤害¤Imunidade de todos os danos até 5 pontos
魔种¤Semente mágica
吸收到魔气的几率权重提升（attack）。（使用时需添加显示buff9033）¤A probabilidade de absorver a energia mágica é aumentada （ataque). (Você precisa adicionar um buff9033 ao usá -lo)
魔化¤Encantar
攻击对手时，使对手获得【流血】*4，并有50%的几率使对手的一点灵气变化为魔气。¤Ao atacar um oponente, faça o adversário ganhar 【sangrar】*4, e há 50% de chance de que um pouco de Qi do oponente mude para qi mágico.
喙击¤Greve de bico
（attack）回合后，造成21点伤害。¤Caça 21 danos após （Ataque) Turn.
（attack）回合后，造成45点伤害。¤Depois de （Ataque） redonda, causa 45 pontos de dano.
（attack）回合后，造成140点伤害。¤Depois de （Ataque) girar, causa 140 pontos de dano.
（attack）回合后，造成196点伤害。¤Depois de （Ataque), causa 196 pontos de dano.
（attack）回合后，造成280点伤害。¤（Ataque） causa 280 pontos de dano após uma rodada.
吸收到魔气的几率权重提升（attack）。¤A probabilidade de absorver a energia mágica é aumentada （ataque).
由魔气侵染凝聚而成，不会受到魔气入体的负面影响。每次受到攻击时，有30%的几率使对手的一点灵气转化为魔气。¤É formado pela invasão e condensação do demônio qi e não será afetado negativamente pela entrada de qi demoníaco no corpo. Cada vez que você é atingido, há 30% de chance de que um pouco de Qi do seu oponente seja transformado em qi mágico.
妖兽天赋·结网¤Talento de besta espiritual - rede de atendimento
回合结束时，敌方获得【束缚】*1¤No final da rodada, o inimigo ganha 【ligação】*1
妖兽天赋·覆铠¤Armadura de cobertura de talentos da Besta Espiritual
免疫小于等于2点的伤害。¤Imunidade por danos menores ou iguais a 2 pontos.
免疫小于等于3点的伤害。¤Imunidade por danos menores ou iguais a 3 pontos.
免疫小于等于4点的伤害。¤Imunidade por danos menores ou iguais a 4 pontos.
免疫小于等于10点的伤害。¤Imunidade a danos menores ou iguais a 10 pontos.
免疫小于等于16点的伤害。¤Imunidade por danos menores ou iguais a 16 pontos.
妖兽天赋·灵巧¤Talento de besta espiritual - destreza
有15%的概率闪避敌方伤害。¤15% de chance de esquivar -se de dano inimigo.
有20%的概率闪避敌方伤害。¤20% de chance de esquivar -se de danos inimigos.
有25%的概率闪避敌方伤害。¤25% de chance de evitar danos ao inimigo.
有30%的概率闪避敌方伤害。¤30% de chance de evitar danos ao inimigo.
有35%的概率闪避敌方伤害。¤35% de chance de evitar danos ao inimigo.
妖兽天赋·结甲¤Talento de besta espiritual - armadura com nó
战斗开始时，获得【护罩】*8¤No início da batalha, ganhe 【Shield】*8
战斗开始时，获得【护罩】*10¤No início da batalha, obtenha 【Shield】*10
战斗开始时，获得【护罩】*12¤No início da batalha, receba 【Shield】*12
战斗开始时，获得【护罩】*16¤No início da batalha, receba 【Shield】*16
战斗开始时，获得【护罩】*20¤No início da batalha, receba 【Shield】*20
妖兽天赋·御土¤Talento de besta espiritual - terra
回合结束时，获得【护罩】*5¤No final da rodada, você receberá 【Shield】*5
回合结束时，获得【护罩】*10¤No final da rodada, receba 【escudo】*10
回合结束时，获得【护罩】*20¤No final da rodada, obtenha 【Shield】*20
回合结束时，获得【护罩】*40¤No final da rodada, obtenha 【Shield】*40
回合结束时，获得【护罩】*80¤No final da rodada, receba 【escudo】*80
妖兽天赋·霜甲¤Talento de besta espiritual - Armadura de geada
每次受到伤害，有10%给敌人施加【霜冻】*1¤Cada vez que você sofre dano, 10% dos danos serão aplicados ao inimigo 【Frostbite】*1
每次受到伤害，有15%给敌人施加【霜冻】*1¤Cada vez que você sofre dano, 15% de todos os danos causados ​​se aplica 【Frostbite】*1 ao inimigo
每次受到伤害，有20%给敌人施加【霜冻】*1¤Cada vez que você sofre dano, 20% de cada dano infligido aplica -se 【Frostbite】*1 ao inimigo
每次受到伤害，有25%给敌人施加【霜冻】*1¤Cada vez que você sofre dano, 25% de cada dano infligido aplica -se 【Frostbite】*1 ao inimigo
每次受到伤害，有30%给敌人施加【霜冻】*1¤Cada vez que você sofre dano, 30% de todos os danos causados ​​se aplica 【Frostbite】*1 ao inimigo
妖兽天赋·韧甲¤Talento de besta espiritual - armadura difícil
受到的的伤害-2¤Danos causados ​​2
受到的的伤害-3¤Danos tirados-3
受到的的伤害-4¤Dano tirado-4
受到的的伤害-10¤Danos sofreram -10
受到的的伤害-16¤Danos sofreram -16
妖兽天赋·墨侵¤Talento de besta espiritual - invasão de tinta
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【中毒】*1¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique 【envenenado】*1 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【中毒】*2¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique 【envenenado】*2 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【中毒】*3¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique 【envenenado】*3 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【中毒】*4¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique 【envenenado】*4 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【中毒】*5¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique 【envenenado】*5 ao inimigo
妖兽天赋·龙甲¤Talento de besta espiritual - armadura de dragão
每次受到技能伤害时，对敌方造成2点伤害。¤Deixe 2 pontos de dano ao inimigo cada vez que você sofre de danos causados ​​por uma habilidade.
每次受到技能伤害时，对敌方造成4点伤害。¤Causa 4 pontos de dano ao inimigo cada vez que você sofre dano de habilidade.
每次受到技能伤害时，对敌方造成8点伤害。¤Dê 8 pontos de dano ao inimigo cada vez que você sofre danos de uma habilidade.
每次受到技能伤害时，对敌方造成16点伤害。¤Causa 16 danos ao inimigo toda vez que sofrer danos à habilidade.
每次受到技能伤害时，对敌方造成32点伤害。¤Causa 32 danos ao inimigo toda vez que sofrer danos à habilidade.
妖兽天赋·瘴毒¤Talento de besta espiritual - miasma
回合结束时，对敌人施加【中毒】*2¤No final da rodada, aplique 【envenenado】*2 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【中毒】*3¤No final da rodada, aplique 【envenenado】*3 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【中毒】*4¤No final da rodada, aplique 【envenenado】*4 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【中毒】*8¤No final da rodada, aplique 【envenenado】 ao inimigo*8
回合结束时，对敌人施加【中毒】*16¤No final da rodada, aplique 【envenenado】 ao inimigo*16
妖兽天赋·灼息¤Talento de besta espiritual - respiração ardente
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*2¤No final da rodada, aplique 【queima】*2 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*3¤No final da rodada, aplique 【Burn】*3 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*4¤No final da rodada, aplique 【queima】 ao inimigo*4
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*5¤No final da rodada, aplique 【queima】 ao inimigo*5
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*6¤No final da rodada, aplique 【queima】 ao inimigo*6
妖兽天赋·炙毒¤Talento de besta espiritual - veneno escaldante
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【灼烧】*1¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique 【queimar】*1 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【灼烧】*2¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique 【queimar】*2 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【灼烧】*3¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique 【queima】*3 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【灼烧】*4¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique 【queimar】*4 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【灼烧】*5¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique 【queimar】*5 ao inimigo
妖兽天赋·驱藤¤Talento de besta espiritual - dirigir videira
回合结束时，对敌人施加【缠绕】*2¤No final da rodada, aplique 【emaranhado】*2 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【缠绕】*3¤No final da rodada, aplique 【emaranhado】*3 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【缠绕】*5¤No final da rodada, aplique 【emaranhado】*5 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【缠绕】*8¤No final da rodada, aplique 【emaranhado】 ao inimigo*8
回合结束时，对敌人施加【缠绕】*13¤No final da rodada, aplique 【emaranhado】 ao inimigo*13
妖兽天赋·贝甲¤Talento de besta espiritual - armadura de concha
回合结束时，获得【护罩】*（attack），每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganha 【escudo】* （Ataque), remove uma camada para cada dano recebido.
妖兽天赋·夺灵¤Talento de besta espiritual - captura de espírito
若对敌方血量造成伤害，则偷取灵气1点。¤Se você causar danos ao HP do inimigo, roubará 1 ponto de qi.
若对敌方血量造成伤害，则偷取灵气2点。¤Se você causar danos ao HP do inimigo, roubará 2 pontos Qi.
若对敌方血量造成伤害，则偷取灵气3点。¤Se você causar danos ao HP do inimigo, roubará 3 pontos Qi.
若对敌方血量造成伤害，则偷取灵气4点。¤Se você causar danos ao HP do inimigo, roubará 4 pontos Qi.
若对敌方血量造成伤害，则偷取灵气5点。¤Se você causar danos ao HP do inimigo, roubará 5 pontos Qi.
妖兽天赋·燃灯¤Talento de besta espiritual - lanterna ardente
若释放一次木系技能，则吸收一点火系灵气。¤Se você liberar uma habilidade de madeira uma vez, absorverá um pouco de QI de incêndio.
若释放一次木系技能，则吸收两点火系灵气。¤Se você liberar uma habilidade de madeira uma vez, absorverá dois qi de madeira.
若释放一次木系技能，则吸收三点火系灵气。¤Se você liberar a habilidade de madeira uma vez, absorverá 3 qi de incêndio.
若释放一次木系技能，则吸收四点火系灵气。¤Se você liberar a habilidade de madeira uma vez, você absorverá 4 incêndio qi
若释放一次木系技能，则吸收五点火系灵气。¤Se você liberar a habilidade de madeira uma vez, você absorverá 5 incêndio qi
龙体¤Corpo do dragão
回合开始时，恢复自身血量上限（attack）%的血量。¤No início da rodada, restaura a HP ao seu próprio limite de HP （Ataque)%.
逆鳞¤Escala reversa
若单回合累积受到的伤害大于等于100，则下一次技能造成的伤害翻倍。¤Se o dano cumulativo causado em um único turno for maior ou igual a 100, o dano causado pela próxima habilidade é dobrado.
若单回合累积受到的伤害大于等于200，则下一次技能造成的伤害翻倍。¤Se o dano cumulativo recebido em uma única rodada for maior ou igual a 200, o dano causado pela próxima habilidade é dobrado.
若单回合累积受到的伤害大于等于400，则下一次技能造成的伤害翻倍。¤Se o dano cumulativo recebido em uma única rodada for maior ou igual a 400, os danos causados ​​pela próxima habilidade serão dobrados.
若单回合累积受到的伤害大于等于700，则下一次技能造成的伤害翻倍。¤Se o dano cumulativo causado em uma única volta for maior ou igual a 700, o dano causado pela próxima habilidade será dobrado.
若单回合累积受到的伤害大于等于1000，则下一次技能造成的伤害翻倍。¤Se o dano cumulativo causado em um único turno for maior ou igual a 1000, o dano causado pela próxima habilidade será dobrado.
龙怒¤Fúria do dragão
下一次技能造成的伤害翻倍。¤O dano causado pela próxima habilidade é dobrado.
妖兽天赋·凝神¤Talento de besta espiritual - concentração
战斗开始时，获得【神识】*（attack）¤No início da batalha, ganhe 【Soul Sense】* （Ataque)
妖兽天赋·摄魂¤Talento de besta espiritual - regeneração da alma
回合结束，敌方获得【神殇】*（attack）¤No final da rodada, o inimigo recebe um sentido ferido】*（Ataque)
免疫木系伤害，受到的火系伤害翻倍¤Imunidade a danos à madeira, duplos danos causados ​​pelo incêndio
受到的火系伤害翻倍¤Dobrar a quantidade de dano de incêndio retirado
免疫土系伤害，受到的金系伤害翻倍¤Imune ao dano à terra, dobrar o dano retirado do metal
受到的金系伤害翻倍¤Dobrar a quantidade de dano de metal retirado
免疫火系伤害，受到的土系伤害翻倍¤Imune a danos causados ​​pelo fogo, dobrar o dano retirado da terra
受到的土系伤害翻倍¤Dobrar a quantidade de dano da terra tomado
免疫金系伤害，受到的水系伤害翻倍¤Imune a danos em metal, danos duplos de água tomada
受到的水系伤害翻倍¤Dobrar a quantidade de danos causados ​​pela água
免疫水系伤害，受到的木系伤害翻倍¤Imune a danos causados ​​pela água, dobrar a quantidade de danos causados ​​pela madeira
受到的木系伤害翻倍¤Dobrar o dano retirado da madeira
应龙¤Dragão
对【护罩】状态下目标造成的伤害翻倍¤O dobro do dano causado aos alvos em 【Shield】.
青龙¤Dragão do Azure
回合结束时，对手获得【缠绕】*10，【中毒】*20¤No final da rodada, o oponente ganha 【emaranhado】*10, 【envenenado】*20
白虎¤Tigre branco
回合结束时，恢复已损失血量30%的生命值¤No final da rodada, restaura 30% da HP
朱雀¤VERMILION BAY
每次释放火系技能时，获得【化焰】*5¤Sempre que você libera uma habilidade de incêndio, você ganha 【Living Flame】*5
玄武¤Tartaruga preta
战斗开始时，获得【护罩】*500¤No início da batalha, ganhe 【Shield】*500
强金（隐藏）¤Metal forte （oculto)
强木（隐藏）¤Madeira forte （escondida)
强水（隐藏）¤Água forte （escondida)
强土（隐藏）¤Terra forte （oculta）
根须¤Bigodes de raiz
每受到一点伤害移除一层，全部移除后，可解除【寄生】效果。¤Remove uma camada para cada ponto de dano recebido e remove o efeito 【parasita】 depois de todos eles.
移除扎根（隐藏）¤Remova o enraizado （oculto）
移除9202¤Remova 9202
无法逃跑；每次释放技能时，将被【汲取】50点生命值。若此状态持续超过十回合，将被直接【汲取】全部生命值。（斩断根须后，可移除此状态）¤Incapaz de escapar; será 【desenhado】 para 50 pontos de vida cada vez que você lançar uma habilidade. Se esse status durar mais de dez voltas, você será desenhado diretamente para todos os pontos de vida. （Este status pode ser removido após o corte das raízes)
汲取回血¤Extração sanguínea
恢复50点生命值¤Restaura 50 pontos de vida
嗜灵¤Espiritualidade
回合开始时，若对手处于【寄生】状态，则吸收取其全部灵气，并【汲取】其50点生命值。¤No início da rodada, se o seu oponente estiver em 【parasita】, desenhe todo o seu qi e desenhe】 50 pontos de vida dele ou ela.
每吸收取一点灵气，自身所有负面buff将被移除一层。¤Toda vez que você absorve um pouco de qi, todo o seu buff negativo será removido por uma camada.
移除¤Remover
自身所有负面buff移除一层。¤Remova um nível de todos os fãs negativos do seu oponente.
神力¤Poder divino
灵气上限大幅提升。¤O limite superior do qi aumentou bastante.
三回合后，对手进入【寄生】状态。¤Após três voltas, o oponente entra no estado parasitário】.
纳灵¤Alma nascente
寄生进度¤Progresso parasitário
（attack）回合后，将被直接【汲取】全部生命值。¤Após o （ATTACE） Turn, será diretamente 【desenhado】 para toda a saúde.
瞬间死亡¤Morte instantânea
死¤Morte
固守¤Entrincheiramento
受到的所有伤害降低80%¤Todos os danos causados ​​são reduzidos em 80%
愈合¤Cura
真龙之血¤Sangue do verdadeiro dragão
回合开始时，自身所有负面buff将被移除（attack*10）层。¤No início da rodada, todos os debuffs são removidos de você （Ataque*10).
幽冥领域¤Domínio do inferno profundo
以龙族精血激发死气展开的领域，造成伤害时恢复等量生命值。¤Um campo que se desenrola com a energia da morte inspirado no sangue do dragão, restaurando uma quantidade igual de valor de vida ao causar danos.
妖兽天赋·韧皮¤Talento de besta espiritual - pele resistente
受到的金系与剑系伤害降低30%¤Redução de 30% no dano de metal e espada
妖兽天赋·毒体¤Talento de besta espiritual - corpo venenoso
每次受到伤害时，敌方获得【中毒】*（attack）¤Cada vez que você sofre dano, o inimigo ganha 【envenenado】*（ataque）
龙尸死气¤Morte Qi do cadáver de dragão
回合开始时，扣除135点生命值获得【疗】*36。¤No início da rodada, deduza 135 pontos de saúde para obter 【cura】*36.
回合开始时，扣除270点生命值获得【疗】*70。¤No início da rodada, deduza 270 pontos de saúde para obter 【cura】*70.
回合开始时，扣除405点生命值获得【疗】*106。¤No início da rodada, deduza 405 pontos de saúde para obter 【cura】*106.
回合开始时，扣除540点生命值获得【疗】*122。¤No início da rodada, deduza 540 pontos de saúde para obter 【cura】*122.
回合开始时，扣除675点生命值获得【疗】*178。¤No início da rodada, deduza 675 pontos de saúde para obter 【cura】*178.
玄阴冥气¤Nether qi um
回合开始时，移除敌方随机正面buff（attack）层。¤No início de cada rodada, remova （Ataque) Buffs aleatórios do inimigo
鲲鹏血脉¤Linhagem Kunpeng
每受到一次技能伤害，获得【减伤】*（attack）¤Cada dano de habilidade de tempo é recebido, ganho 【Redução de danos】*（Ataque)
龙气¤Dragão Qi
在下一次回合开始前获得90%的伤害减免。¤Negar 90% dos danos recebidos antes do início da próxima rodada
真龙之体¤True Dragon Body
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升10。¤Quanto mais os dragões lutam, mais fortes eles se tornam, e o número de qi absorvido por rodada continuará aumentando com o número de rodadas, até 10.
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升10。当前提升为（attack）¤Quanto mais os dragões lutam, mais fortes eles se tornam, e o número de qi absorvido por rodada continuará aumentando com o número de rodadas, até 10. Atualmente promovido a （Ataque)
龙族登场¤Chegada dos Dragões
战斗开始时播放特效¤Jogue efeitos especiais no início da batalha
仓促出手¤Ataque apressado
吸收灵气数－（attack），且灵气灵气上限为0。¤O número de qi absorvido－ （ataque) e o limite superior do qi qi é 0.
心有顾忌¤Assustado em mente
处于林府大殿，不敢全力施为，造成技能伤害降低50%。¤Quando você está no grande salão da casa de Lin, não ousa exercer sua força total e causar 50% menos danos à habilidade.
根基不稳¤Fundação instável
生命值小于33%时退出战斗。¤Saia da batalha quando o valor da vida é inferior a 33%.
立即死亡（不会自动移除）¤A morte imediata （não será removida automaticamente）
用其他技能移除造成立即死亡。¤Remova com outras habilidades para causar morte imediata.
腐蚀¤Corrosão
每回合结束时，受到（attack）点伤害。若没有【护罩】，则受到的伤害翻倍，并额外消散一点灵气。¤No final de cada rodada, tome （Ataque) danos. Se não houver 【escudo】, os danos recebidos serão dobrados e um Qi extra será dissipado.
浪方领域¤Campo quadrado de ondas
每次受到伤害时，触发一次对手的【腐蚀】；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Toda vez que você sofre dano, a corrosão de um oponente】 é acionada uma vez; Os oponentes que não estão no estado 【】 Estado reduzirão os danos causados ​​a você em 50%.
酸性灵气¤Qi ácido
每次吸收灵气时，有50%的几率获得【腐蚀】*1¤Toda vez que você absorve qi, há 50% de chance de obter 【Corrosão】*1
灵气屏障¤Barreira qi
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*20¤No estágio da dissipação de qi, toda vez que você se dissipar um pouco de qi, você receberá um 【escudo】*20
灵力护体¤Qi Shield
回合结束时，每有一点灵气，获得【减伤】*1¤No final da rodada, toda vez que você tem um pouco de qi, você recebe 【Redução de danos】*1
消散一点灵气¤Dissipar um pouco qi
蠕动¤Mexer
下一次【挤压】造成的伤害提升（attack）¤O próximo 【Squeeze】 causa o aumento da dano （Ataque)
初始护罩¤Escudo inicial
根据变量588的值获得护罩，根据变量590的值获得灵气充沛¤Ganho Escudo de acordo com o valor da variável 588, ganho de qi enriquecimento de acordo com o valor da variável 590
吸力¤Sucção
无法逃离¤Não pode escapar
灵气充沛¤Enriquecimento de qi
吞云领域¤Campo de engolir em nuvem
回合结束时，每有一层【幻雾】，便随机移除一层对手的增益buff；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤No final da rodada, toda vez que há uma camada de 【Mirage Mist】, uma camada de buff de ganho do oponente é removida aleatoriamente; Os oponentes que não estão no estado 【】 Estado reduzirão os danos a você em 50%.
移除增益buff¤Ganho de remoção de buff
随机移除对手（attack）层2类buff¤Remova aleatoriamente os búfos de Nível 2 do Aponente do oponente
灵力损耗¤Perda de poder espiritual
林沐心的援助¤Assistência de Lin Muxin
获得林沐心的帮助，即使冥蛛的神识高于你也不会触发【神识】。¤Com a ajuda de Lin Muxin, mesmo que o sentido da alma da aranha escura seja maior que o seu, ele não desencadeará o senso da alma】.
失魂¤Alma perdida
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得【神殇】*6。¤A seita de Deus antiga gravou uma grande variedade de almas perdidas nos fantoches. No final da rodada, o inimigo terá um sentido ferido】*6.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得【神殇】*10。¤A seita de Deus antiga gravou uma grande variedade de almas perdidas nos fantoches. No final da rodada, o inimigo terá um sentido ferido】*10.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得【神殇】*16。¤A seita de Deus antiga gravou o conjunto de almas perdidas no boneco e, no final da rodada, o inimigo obteve o sentido ferido】*16.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得【神殇】*22。¤A seita de Deus antiga gravou a matriz de alma perdida no boneco e, no final da rodada, o inimigo obteve o sentido ferido】*22.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得【神殇】*28。¤A seita de Deus antiga gravou a matriz de alma perdida no boneco e, no final da rodada, o inimigo obteve 【Sense Ferido】*28.
神魂¤Alma
傀儡中可以古神教秘法封印了一位炼气修士的神魂作为核心，回合结束时，获得【凝神】*6。¤Entre os fantoches, com o método secreto da seita de Deus antigo, a alma de um cultivador de refino de Qi é selada como o núcleo. No final da rodada, você terá um senso focado】*6.
傀儡中可以古神教秘法封印了一位筑基修士的神魂作为核心，回合结束时，获得【凝神】*10。¤Entre os fantoches, com o método secreto da seita de Deus antigo, a alma de um cultivador de estabelecimento de fundação é selada como o núcleo. No final da rodada, você terá um senso focado】*10.
傀儡中可以古神教秘法封印了一位金丹修士的神魂作为核心，回合结束时，获得【凝神】*16。¤Entre os fantoches, com o método secreto da seita de Deus antigo, a alma de um cultivador dourado é selada como o núcleo. No final da rodada, você terá um senso focado】*16.
傀儡中可以古神教秘法封印了一位元婴修士的神魂作为核心，回合结束时，获得【凝神】*22。¤Entre os fantoches, com o método secreto da seita de Deus antigo, a alma de um cultivador de alma nascente é selada como o núcleo. No final da rodada, você terá um senso focado】*22.
傀儡中可以古神教秘法封印了一位化神修士的神魂作为核心，回合结束时，获得【凝神】*28。¤Entre os fantoches, com o método secreto da seita de Deus antigo, a alma de um cultivador de transformação da divindade é selada como o núcleo. No final da rodada, você terá um senso focado】*28.
奇门绝魂阵-生¤Qimen Jue Soul Array-Life
每使用一次技能，获得【凝神】*（attack）。¤Toda vez que você usa uma habilidade, você tem um senso focado】*（Ataque).
奇门绝魂阵-死¤Qimen Jue Soul Array Dead
每使用一次技能，获得【神殇】*（attack），若神识小于零则获得【滞气】*（attack）。¤Toda vez que você usa uma habilidade, você terá um 【Ferido senso】*（Ataque) e, se sua consciência for menor que zero, você receberá 【qi】*（ataque）.
天赋·健体¤Talento e fitness
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*（attack）。¤No final da rodada, se estiver cheio de sangue, você receberá um ataque】*】* （Ataque.
天赋·兽力¤Talento*poder animal
如果是满血状态则造成的技能伤害+（attack）。¤Se estiver cheio de sangue, o dano de habilidade causou + （ataque）.
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得【护罩】*（attack）。¤No final da rodada, se a saúde for superior a 80%, você receberá um ataque de 【Shield】* （.
天赋·强攻¤Talento*assalto
造成的技能伤害+（attack）。¤Danos de habilidade causados ​​+ （ataque).
天赋·储灵¤Talento*armazenamento espiritual
回合结束时，获得（attack）点灵气。¤No final da rodada, obtenha （ATTACE） PONTOS QI.
天赋·引灵¤Talento e inspiração
战斗开始时，获得（attack）点灵气。¤No início da batalha, obtenha （ATTACE） PONTOS QI.
获得蓄势¤Ganho de força reunida
获得【蓄势】*（attack）。¤Ganho 【Força coletada】*（Ataque).
神识压制¤Supressão da consciência
来源不明的神识压制，好像...只针对冲虚散人，而且他并未察觉。¤A supressão da consciência de fontes desconhecidas parece ser. . . O objetivo foi apenas para Chongxu Sanren, e ele não percebeu.
转世仙人¤Reborn imortal
初始仙性+2¤Imortalidade inicial +2
魔狱缚魂阵-死¤Prisão demoníaca encadeada alma matriz-morte
每使用一次技能，获得【神殇】*（attack）、【缚足】*（attack），且有30%的概率获得一点魔气。¤Toda vez que você usa uma habilidade, você tem um senso ferido】*（Ataque）, 【Cindamento do pé】*（Ataque), e há uma probabilidade de 30% de ganhar um pouco de poder mágico.
魔狱缚魂阵-生¤Vida de alma da prisão demoníaca
每使用一次技能，且有30%的概率获得一点魔气。¤Toda vez que você usa uma habilidade, há uma probabilidade de 30% de ganhar um pouco de poder mágico.
天魔狱¤Prisão de demônio celestial
【阵法】回合结束，扣除敌方所有增益buff*（attack）。¤【Array】 No final da rodada, todo o inimigo ganha buff* （Ataque) será deduzido.
魔灵¤Demônio
天魔每获得一点魔气则层数加一。当前层数：（attack）。¤Toda vez que Tianmo ganha um pouco de poder mágico, o número de camadas é aumentado em um. Número atual de camadas: （Ataque).
将死¤CheckMate
回合结束时死亡¤Morreu no final da rodada
先天魔物¤Monstro inato
回合开始时，获取10点魔气¤No início da rodada, obtenha 10 pontos mágicos
不灭魔灵¤Espírito demoníaco imortal
回合结束时，若生命值在10%以下，则生命值恢复到1000并净化所有debuff。¤No final da rodada, se a saúde estiver abaixo de 10%, a saúde é restaurada para 1000 e todos os debuffs são purificados.
渊血之力¤O poder do sangue abissal
天魔之力¤O poder dos demônios celestes
当造成伤害的时候，敌方获得【流血】*4。¤Ao causar danos, o inimigo ganha 【sangrar】*4.
天魔领域¤Reino demoníaco
每使用一次技能，魔灵根权重+1。¤Toda vez que uma habilidade é usada, o peso da raiz demoníaca é +1.
先天魔物（隐藏）¤Monstros inatos (escondidos)
天魔每获得一点魔气则层数加一。¤Toda vez que Tianmo ganha um pouco de poder mágico, o número de camadas é aumentado em um.
血魂录1¤Alma de sangue 1
回合结束时，失去6点生命，获得【魂】*6¤No final da rodada, perca a vida 6 e ganhe 【Soul】*6
血魂录2¤Alma de sangue 2
回合结束时，失去12点生命，获得【魂】*10¤No final da rodada, perca 12 hp e ganhe 【Soul】*10
血魂录3¤Alma de sangue 3
回合结束时，失去24点生命，获得【魂】*16¤No final da rodada, perca 24 hp e ganhe 【Soul】*16
血魂录4¤Alma de sangue 4
回合结束时，失去48点生命，获得【魂】*28¤No final da rodada, perca 48 hp e ganhe 【Soul】*28
血魂录5¤Alma de sangue 5
回合结束时，失去96点生命，获得【魂】*48¤No final da rodada, perca 96 hp e ganhe 【Soul】*48
万魂录1¤Todas as almas 1
回合开始时，每有【魂】50点则获得【魂】*（attack）¤No início da rodada, para cada 50 pontos de 【Soul】, você receberá 【Soul】*（Ataque)
鬼柩¤Coffin fantasma
指示物，温阳着万魂殿伴生鬼灵的灵柩。¤O indicador, Wen Yang, segura o caixão dos fantasmas associados ao Wanshun Hall.
鬼灵¤fantasma
回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到50，且攻击对手一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, para cada 【Soul】*1 que você tem, você obtém 【escudo】*1, restaura o poder da alma】 a 50 e atinge seu oponente uma vez, dissipando -se quando sua alma é esgotada.
鬼兵¤Soldado fantasma
回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到300，且攻击对手一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, para cada 【Soul】*1 que você tem, você obtém 【Shield】*1, restaura o poder da alma】 a 300 e atinge seu oponente uma vez, dissipando -se quando sua alma é esgotada.
鬼将¤Fantasma Geral
回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到500，且攻击对手一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, para cada 【Soul】*1 que você tem, você obtém 【Shield】*1, restaura o poder da alma】 a 500 e atinge seu oponente uma vez, dissipando -se quando sua alma é esgotada.
鬼尊¤Fantasma Zun
回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到1500，且攻击对手一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, para cada 【Soul】*1 que você tem, você obtém 【Shield】*1, restaura o poder da alma】 a 1500 e atinge seu oponente uma vez, dissipando -se quando sua alma é esgotada.
鬼帝¤Imperador fantasma
回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到3000，且攻击对手一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, para cada 【Soul】*1 que você tem, você obtém 【escudo】*1, restaura o poder da alma】 a 3000 e atinge seu oponente uma vez, dissipando -se quando sua alma é esgotada.
魂力·鬼灵¤Poder da alma · fantasma
魂力·鬼灵，当前：（attack），受到伤害时移除一层，魂力耗尽时【鬼灵】消散。¤Power da alma · Espírito Fantasma, Corrente: （Ataque), remove um nível quando o dano é causado, 【Espírito Fantasma】 se dissipa quando o poder da alma é esgotado.
魂力·鬼兵¤Soldado fantasma do poder da alma
魂力·鬼兵，当前：（attack），受到伤害时移除一层，魂力耗尽时【鬼兵】消散。¤Alma Power · Soldado Fantasma, Corrente: （Ataque) Remove um nível quando o dano é causado, 【Soldado fantasma】 se dissipa quando o poder da alma é esgotado.
魂力·鬼将¤Power da alma · Geral fantasma
魂力·鬼将，当前：（attack），受到伤害时移除一层，魂力耗尽时【鬼将】消散。¤Power da alma · Geral Geral, Corrente: （Ataque) Remove um nível quando o dano é causado, 【Ghost General】 se dissipa quando o poder da alma é esgotado.
魂力·鬼尊¤Alma Power · Ghost Zun
魂力·鬼尊，当前：（attack），受到伤害时移除一层，魂力耗尽时【鬼尊】消散。¤Power da alma · Ghost Lord, Corrente: （Ataque), remove um nível quando o dano é causado, 【Ghost Lord】 se dissipa quando o poder da alma é esgotado.
魂力·鬼帝¤Power da alma · Imperador fantasma
魂力·鬼帝，当前：（attack），受到伤害时移除一层，魂力耗尽时【鬼帝】消散。¤Alma Power · Imperador Fantasma, Corrente: （Ataque), remove um nível quando o dano é causado, 【Imperador fantasma】 dissipa quando o poder da alma é esgotado.
幽厄领域¤Reino sombrio
每次释放【毒针】后，获得【针】*5；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Após cada liberação de 【agulha de veneno】, obtenha 【agulha】*5; Os danos causados ​​a você pelos oponentes não no estado de 【campo】 é reduzido em 50%.
神引¤Deus citado
若神识高于对手，则有50%的几率使造成的技能伤害提升X，X为神识高于对手的值。¤Se a consciência for maior que o oponente, há uma chance de 50% de aumentar os danos das habilidades causados ​​por x, onde x é o valor da consciência maior que o oponente.
极阴之象¤sinal yin extremo
回合结束时，每有【阴灵】*1则敌方获得【滞气】*（attack）.¤No final da rodada, para cada espírito yin】*1, o inimigo recebe 【obstruído qi】*（Ataque).
先天阴灵¤Espírito Yin inato
灵气上限+100，且回合开始若自身有【孽云】则获得【阴灵】*（attack）、【速】*（attack*10）、【凝神】*（attack*10）。¤O limite superior da aura é +100 e, se você tiver 【nie yun】 no início do turno, obterá 【Yin Spirit】*（Ataque）, 【Velocidade】*（Ataque*10）, 【Focused Sense】*（Ataque*10）.
心魔低语¤Sussurro interno
【神识】对手下一次释放技能必定失败，并受到100点伤害。¤【Consciência divina】 A próxima liberação de habilidade do oponente falhará e sofrerá 100 danos.
孽云1¤nuvem maligna 1
回合结束时，将【魂力】恢复到1000。¤No final da rodada, restaure 【Soul Power】 a 1000.
孽云2¤nuvem maligna 2
回合结束时，将【魂力】恢复到1500。¤No final da rodada, restaure o poder da alma】 a 1500.
孽云3¤nuvem maligna 3
回合结束时，将【魂力】恢复到2000。¤No final da rodada, restaure 【Soul Power】 a 2000.
孽云4¤Cloud 4
回合结束时，将【魂力】恢复到2500。¤No final da rodada, restaure o poder da alma】 a 2500.
孽云¤nuvem maligna
回合结束时，将【魂力】恢复到3000。¤No final da rodada, restaure o poder da alma】 a 3000.
魂力·孽云1¤Power da alma · Mal Cloud 1
魂力·孽云，当前：（attack），受到伤害时移除一层，魂力耗尽时【孽云】消散。¤Alma Power · Cloud of Sin, Corrente: （Ataque） Remove um nível quando o dano é causado, 【Cloud of Sin】 se dissipa quando o poder da alma é esgotado.
魂力·孽云2¤Alma Power · Mal Cloud 2
魂力·孽云3¤Power Soul · Nie Yun 3
魂力·孽云4¤Power Soul · Nie Yun 4
魂力·孽云¤Power da alma · nuvem maligna
阴灵¤Espírito Yin
回合开始时抽牌+（attack*2）；¤Desenhe cartões no início da rodada + （ataque*2）;
星月同辉¤Xingyue Tonghui
天地灵物，自可调动星月之力。战斗开始时获得【月华】¤Os espíritos do céu e da terra podem mobilizar automaticamente o poder das estrelas e da lua. Obtenha 【Moonlight】 no início da batalha
星辉¤Luz das estrelas
此状态下不会攻击，转移受到伤害的80%给对方，每次受到伤害移除自身所有debuff*10层。¤Nesse estado, ele não atinge, transfere 80% dos danos ao oponente e removerá todas as 10 camadas de si mesmas cada vez que receber danos.
月华¤Yuehua
回合开始时，抽牌+5。¤No início da rodada, desenhe +5.
灵气上限+100¤Limite superior de Reiki +100
灵气上限+100，¤Reiki Limite superior +100,
对手下一次释放技能必定失败，并受到（attack*100）点伤害。¤A próxima liberação de habilidade do oponente falhará e sofrerá （Ataque*100) Danos.
阴冥领域¤Yin e reino inferior
回合结束时，自身【阴灵】翻倍；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤No final da rodada, seu espírito yin】 é dobrado; O dano causado a você pelos oponentes não no estado de 【campo】 é reduzido em 50%.
月蚀¤Eclipse lunar
回合开始时，若处于【月华】则获得【阴灵】*2，若处于【星辉】则移除对手随机增益buff*300¤No início da rodada, se você estiver em 【Moonflower】, você ganha 【yin Spirit】*2, se estiver em 【Starburst】, você remove aleatoriamente o buff*300 do oponente*300
月蚀（隐藏）¤Eclipse lunar (esconde)
若处于【星辉】则移除对手随机增益buff*300¤Se em 【Starburst】, então remova aleatoriamente o buff do oponente*300
鲲鹏之血¤O sangue do Kun Peng
每回合受到的第一次技能伤害，获得等同于伤害的【蓄力】层数¤Para o primeiro dano de habilidade recebido a cada volta, ganhe um número de 【Surge de potência】 níveis iguais ao dano
玄武之血¤Blood of the Black Tortoise
转移5%的伤害给敌方。¤Desviar 5% dos danos ao inimigo.
麒麟之血¤O sangue do qilin
自身每有一层【灼烧】，技能伤害+1。¤Dano de habilidade +1 para cada nível de 【queima】 por conta própria.
玄武之体¤O corpo de Tartagem Negra
回合结束，吸收灵气直到灵气上限。¤No final da rodada, absorva qi até que o limite da aura seja atingido.
麒麟之体¤O corpo de Qilin
你自身的【灼烧】不再造成伤害，而是恢复等量生命值。¤O seu próprio 【Burn】 não causa mais danos, mas restaura uma quantidade igual de saúde.
吞噬领域¤Campos devoradores
造成伤害时恢复等量生命值；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Restaura uma quantidade igual de vida ao causar danos; Os danos causados ​​a você por oponentes não no domínio 【】 Estado é reduzido em 50%.
煞气入体¤Qi maluco entra no corpo
下一次释放技能必定失败，并受到（attack*300）点伤害。¤Na próxima vez que você lançar uma habilidade, você deve falhar e tomar （Ataque*300) pontos de dano.
诛仙剑阵-残¤Formação de espadas imortal - Remanescentes
回合结束时，自己获得【血煞之力】*（attack），敌方获得【血煞之气】*（attack）。¤No final da rodada, você ganha 【névoa nociva】* （Ataque e o inimigo ganha 【Blood Nocious】* （Ataque).
回合结束时，移除所有增益buff（attack）层¤No final da rodada, remova todos os fãs de ganho （Ataque) Camadas
血煞之力¤Névoa nociva
提高技能伤害（attack）%¤Aumentar os danos das habilidades por （ataque） %
净化所有debuff¤Purifique todos os debuffs
鲲鹏灵体¤O corpo espiritual de Kun Peng
每受到一点伤害，获得【蓄力】*1，受到技能伤害后移除。¤Para cada ponto de dano causado, ganho 【Surge de energia】*1, removido após sofrer danos à habilidade.
戮仙剑¤Espada de execução imortal
陷仙剑¤Espada da imortalidade
融会贯通¤Um bom entendimento
因你的体道达到了融会贯通，回合结束时，恢复100点生命值。¤Porque você dominou esse físico, no final da rodada, recupere 100 hp.
道之真境¤Estado verdadeiro de Dao
因你的体道达到了道之真境，回合结束时，恢复100点生命值且增加100点生命值上限。¤Como seu corpo, Dao atingiu seu verdadeiro estado, no final do seu turno, restaure 100 pontos de vida e aumente seu limite de HP em 100 pontos.
大道已成¤O caminho foi definido
因你的体道达到了大道已成，回合结束时，恢复200点生命值且增加200点生命值上限。¤Como o caminho do seu corpo foi definido, no final de sua vez, restaure 200 pontos de vida e aumente seu limite de HP em 200 pontos.
暗雷¤Thunder Dark
回合结束时，对手每有三点灵气便对其施加一次【雷灵劲】¤No final da rodada, para cada três pontos de aura que o oponente tem, aplique 【Thunder Spirit Power】 a ele
雷灵体¤Trovão Corpo Espiritual
单次受到超过自身血量上限30%的伤害时，立即催动对手体内所有【雷灵劲】¤Quando você recebe danos superiores a 30% do seu HP em uma única instância, ative imediatamente todos 【Thunder Spirit Power】 em seu oponente
五行剑诀隐¤5 elementos de arte de espada: segredo
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得9365*1；否则9365重置为1层。¤Ao liberar uma habilidade de espada, se desencadear uma combinação de cinco elementos, ganha 9365*1; Caso contrário, retorne a 1 pilhas =
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得9365*2；否则9365重置为2层。¤Ao liberar uma habilidade de espada, se desencadear uma combinação de cinco elementos, ganha 9365*2; Caso contrário, volte para 2 pilhas
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得9365*4；否则9365重置为4层。¤Ao liberar uma habilidade de espada, se desencadear uma combinação de cinco elementos, ganha 9365*4; Caso contrário, volte a 4 pilhas
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得9365*10；否则9365重置为10层。¤Ao liberar uma habilidade de espada, se desencadear uma combinação de cinco elementos, ganha 9365*10; Caso contrário, volte para 10 pilhas
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得9365*24；否则9365重置为24层。¤Ao liberar uma habilidade de espada, se desencadear uma combinação de cinco elementos, ganha 9365*24; Caso contrário, volte a 24 pilhas
五行剑诀¤5 Elementos Sword Art
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得【剑气】*（attack）【驭剑】*（attack）【振剑】*（attack）；连续触发连击时将使此效果提升，若连击中断，则将此加成重置。¤Ao ativar uma habilidade de espada, se uma combinação de cinco elementos for acionada, você ganha 【Sword qi】*（Ataque） 【Sword Mastery】*（Ataque） 【Sword Ressonância】*（Ataque）; Esse efeito será aumentado quando um combo for acionado consecutivamente, e esse bônus será redefinido se o combo for interrompido.
真元玄典¤Anais do verdadeiro elemento
回合结束时，对手的每种负面buff将为你提供不同的增益buff。且每有一种不同的负面buff，额外使你获得【振木】*（attack）。¤No final da rodada, cada um dos buffs do seu oponente fornecerá um buff diferente e, para cada buff diferente, você ganhará uma ressonância adicional de madeira】*（Ataque））。
真元玄典隐¤Anais secretos: elementos verdadeiros
对手的每种负面buff将为你提供不同的增益buff¤Cada um dos buff de seu oponente fornecerá um buff diferente
残天魔典¤Ruinação do céu
自身每损失3%的生命值，造成的技能伤害就提升1%。¤Para cada 3% de sua própria vida perdida, o dano de habilidade causado é aumentado em 1%.
自身每损失2%的生命值，造成的技能伤害就提升1%。¤Para cada 2% de sua própria vida perdida, o dano de habilidade causado é aumentado em 1%.
自身每损失3%的生命值，造成的技能伤害就提升2%。¤Para cada 3% de sua própria vida perdida, o dano de habilidade causado é aumentado em 2%.
自身每损失1%的生命值，造成的技能伤害就提升1%。¤Para cada 1% de sua própria vida perdida, o dano de habilidade causado é aumentado em 1%.
自身每损失2%的生命值，造成的技能伤害就提升3%。¤Para cada 2% de sua própria vida perdida, o dano de habilidade causado é aumentado em 3%.
不死不灭¤Imortal
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，然后立即回复（attack）点生命，并获得等量【护罩】。¤Na primeira vez em que você sofre dano letal, define o valor da vida como 1 e depois restaure imediatamente （Ataque) pontos de vida e ganha uma quantidade igual de 【escudo】.
【阵法】回合结束，自身获得【血煞之力】*10，敌方获得【血煞之气】*10。施展诛仙剑时，额外吸收三点魔气；施展戮仙剑时，对手额外获得【易伤】*50；释放陷仙剑时，对手额外获得【缠绕】*200；释放绝仙剑时，额外获得【护罩】*2000¤【Array】 No final da rodada, você obtém 【Fury de sangue】*10, o inimigo recebe 【derramamento de sangue】*10. Quando você lança a espada de punir imortais, você absorve três pontos extras de energia mágica; Quando você usa a espada de execução imortal, seu oponente recebe um 【vulnerável extra】*50; Quando você libera a espada de prender imortais, seu oponente recebe um extra 【emaranhado】*200; Quando você libera a espada dos imortais absolutos, você obtém um escudo extra】*2000
诛仙剑阵（隐）¤Formação de espada punitiva imortal (oculta)
施展诛仙剑时，额外吸收三点魔气；¤Absorver três pontos adicionais de energia demoníaca ao usar a espada imortal punitiva.
施展戮仙剑时，对手额外获得【易伤】*50；¤Ao usar a espada de execução imortal, o oponente ganha um 【vulnerável adicional】*50 ；
释放陷仙剑时，对手额外获得【缠绕】*200；¤Ao usar a espada de captura imortal, o oponente ganhará um 【emaranhado】*200;
释放绝仙剑时，额外获得【护罩】*2000¤Ao usar a verdadeira espada imortal, obtenha um escudo adicional】*2000
太上化龙真诀¤Ótima técnica de transformação de dragão
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升2。¤Os dragões mais longos lutam mais forte que se tornam, o número de qi absorvido em cada rodada continuará aumentando com o número de rodadas, até 2.
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升2。当前提升为（attack）¤Os dragões mais longos lutam mais forte, o número de qi absorvido em cada rodada continuará a aumentar com o número de rodadas, até 2. Atualmente escalado com （Ataque)
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升4。¤Os dragões mais longos lutarem mais forte, o número de qi absorvido em cada rodada continuará aumentando com o número de rodadas, até 4.
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升4。当前提升为（attack）¤Os dragões mais longos lutam mais forte que se tornam, o número de qi absorvido em cada rodada continuará a aumentar com o número de rodadas, até 4. Atualmente escalado com （Ataque)
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升6。¤Os dragões mais longos lutarem mais forte, o número de qi absorvido em cada rodada continuará aumentando com o número de rodadas, até 6.
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升6。当前提升为（attack）¤Os dragões mais longos lutam mais forte, o número de qi absorvido em cada rodada continuará aumentando com o número de rodadas, até 6. Atualmente escalado com （ataque)
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升8。¤Os dragões mais longos lutarem mais forte, o número de QI absorvido em cada rodada continuará a aumentar com o número de rodadas, até 8.
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升8。当前提升为（attack）¤Os dragões mais longos lutam, mais fortes eles se tornam, o número de qi absorvido em cada rodada continuará a aumentar com o número de rodadas, até 8. Atualmente escalado com （Ataque)
魔气¤Magic Qi
每次使用技能便损失2X点生命值（X为魔气灵气数量），且每回合不能使用技能超过5次。¤Cada vez que você usa uma habilidade, perde 2x pontos de vida （X é o número de qi mágico vor e não pode usar a habilidade mais de 5 vezes por turno.
稍有不适¤Desconfortável
丹毒入体，对体内灵气的运转产生了略微的影响。每回合吸收灵气数-1¤Erysipelas entra no corpo e tem um pequeno impacto na operação de qi no corpo. Número de qi absorvido por rodada-1
筋脉凝滞¤Estagnação do tendão
丹毒侵染了你的筋脉，体内灵气的运转开始凝滞。每回合吸收灵气数-2¤Erysipelas infecta seus músculos e veias, e o movimento do Qi em seu corpo começa a estagnar. Número de qi absorvido por rodada -2
毒入五脏，运气行脉不能自如，每回合吸收灵气数-2，每次施放法术有50%的几率失败，并失去30点生命值。¤O veneno penetra nos cinco órgãos internos, e a sorte não pode viajar livremente. O número de qi absorvido por rodada é -2. Cada vez que um feitiço é lançado, há 50% de chance de falha e 30 pontos de saúde serão perdidos.
病入膏肓（隐）¤A doença foi além da cura （Hidden)
每次施放法术有50%的几率失败，并失去30点生命值。¤50% de chance de falhar cada feitiço lançar e perder 30 pontos de vida.
死亡倒计时¤Contagem regressiva até a morte
移除后死亡¤Remova e morra
绝阴毒体¤Corpo de veneno yin
丹毒高于50时，造成的所有技能伤害提升20%¤Quando o veneno da pílula está acima de 50, todos os danos causados ​​pela habilidade são aumentados em 20%
先天道体¤Corpo dao inato
大道感悟¤大道感悟
假丹¤Pílula falsa
结丹时，每回合吸收灵气数+1¤Quando a pílula é formada, o número de qi absorvido por rodada +1
无事发生¤Nada acontece
隐藏buff，无事发生¤Buff escondido, nada acontece
龙族血脉¤Dragão Bloodline
每回合结束时恢复最大生命值5%的生命值¤Restaura 5% da vida máxima no final de cada turno
天生异瞳¤Aluno natural
神识高于对手时，对手有10%的概率使用技能失败¤Se o seu sentido de alma for maior que o do seu oponente, há 10% de chance de seu oponente deixar de usar a habilidade deles
幻觉¤Ilusão
有10%的概率使用技能失败¤10% de chance de não usar uma habilidade
筑基时，灵气上限+4¤Ao construir a fundação, o limite superior de qi +4
每次释放技能时，获得【滞气】*1¤Cada vez que você libera uma habilidade, você ganha 【obstruído qi】*1
开局扣血¤Dedução no sangue no início da batalha
战斗开始时，损失一半血量¤Perder meio hp no início da batalha
领域¤Domínio
未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤O dano causado a você pelos oponentes não no domínio 【é reduzido em 50%.
若五行灵根权重相同，则每次触发五行【连击】后，获得【聚气】*1¤Se as cinco raízes espirituais elementares tiverem o mesmo peso, você receberá 【qi coleta】*1 após cada cinco elementar 【combinação】
金之领域¤Domínio de metal
每回合额外吸收10点金系灵气，造成的金系伤害提升20%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Absorva mais 10 pontos de qi de metal por rodada e aumente o dano de metal em 20%. Os oponentes que não estão no estado 【】 Estado reduzirão os danos a você em 50%.
木之领域¤Domínio de madeira
每回合额外吸收10点木系灵气，造成的木系伤害提升20%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Absorva mais 10 pontos de Qi de madeira por rodada e aumente os danos à madeira causados ​​por 20%. Os oponentes que não estão no estado 【】 Estado reduzirão os danos a você em 50%.
水之领域¤Domínio da água
每回合额外吸收10点水系灵气，造成的水系伤害提升20%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Absorva mais 10 pontos de qi de água por rodada e aumente os danos causados ​​pela água causados ​​por 20%. Os oponentes que não estão no estado 【】 Estado reduzirão os danos a você em 50%.
火之领域¤Domínio de incêndio
每回合额外吸收10点火系灵气，造成的火系伤害提升20%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Absorve um qi adicional de 10 incêndio por rodada e os danos causados ​​pelo incêndio são aumentados em 20%. Os oponentes que não estão no estado 【】 Estado reduzirão os danos a você em 50%.
土之领域¤Domínio da terra
每回合额外吸收10点土系灵气，造成的土系伤害提升20%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Absorver mais 10 pontos de qi da terra por rodada e os danos causados ​​à Terra causados ​​são aumentados em 20%. Os oponentes que não estão no estado 【】 Estado reduzirão os danos a você em 50%.
神念领域¤Domínio da alma
每回合提升10点神识，造成的神识系伤害提升20%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Aumenta o senso da alma em 10 pontos por turno e aumenta os danos causados ​​pelo Soul Sense em 20%. Os danos causados ​​a você por oponentes que não estão no domínio 【】 é reduzido em 50%.
霸体领域¤Domínio da hegemonia
每回合提升100点血量上限，并恢复等同于自身血量上限10%的生命值。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Aumente o limite superior do HP em 100 pontos por rodada e restaure a saúde igual a 10% do limite superior do próprio HP. Os oponentes que não estão no estado 【】 Estado reduzirão os danos a você em 50%.
剑之领域¤Campo de espadas
造成的剑系伤害提升50%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Os danos causados ​​pela espada aumentaram 50%. Os oponentes que não estão no estado 【】 Estado reduzirão os danos a você em 50%.
气之领域¤Campo de ar
灵气上限及每回合吸收灵气数额外+6。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤+6 ao limite superior do qi e a quantidade de qi absorvida por turno - o dano causado a você por oponentes que não estão no domínio 【estado】 Estado é reduzido em 50%.
受金伤提升¤Aumento de dano de metal
受到的金系伤害降低20%¤O dano de metal é reduzido em 20%.
受木伤提升¤Aumento de danos causados ​​pela madeira
受到的木系伤害降低20%¤Os danos causados ​​pela madeira são reduzidos em 20%.
受水伤提升¤Aumentar os danos causados ​​pela água
受到的水系伤害降低20%¤Os danos causados ​​pela água são reduzidos em 20%.
受火伤提升¤Aumento de danos causados ​​por incêndio
受到的火系伤害降低20%¤Os danos causados ​​pelo incêndio são reduzidos em 20%.
受土伤提升¤Aumento de danos à terra
受到的土系伤害降低20%¤Os danos na Terra são reduzidos em 20%.
受神伤提升¤Aumentar os danos causados ​​pela alma
受到的神系伤害降低20%¤O dano da alma é reduzido em 20%.
受剑伤提升¤Aumento de dano da espada
受到的剑系伤害降低20%¤O dano da espada é reduzido em 20%.
九幽领域¤Os nove reinos fantasmagóricos
对手的【护罩】与【疗】无法被保留至下一回合；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤O escudo 【do oponente】 e 【cura】 não pode ser retido até a próxima rodada; Os oponentes que não estão no estado 【】 Estado reduzirão os danos a você em 50%.
九幽领域隐藏¤Nove domínio fantasmas escondidos
低血量逃跑¤Escape de baixo HP
血量低于50%时，立即死亡¤Morre imediatamente quando a HP cair abaixo de 50%
挣扎¤Luta
血量低于20%时，造成的所有技能伤害提升50%¤Causar 50% mais danos a todas as habilidades quando a HP estiver abaixo de 20%
天道压制¤Supressão celestial dao
【极难】你受到的所有伤害提升50%，对手受到的所有伤害降低50%¤【Muito difícil】 Todos os danos que você sofre são aumentados em 50%, todos os danos causados ​​pelo seu oponente são reduzidos em 50%
【困难】你受到的所有伤害提升20%，对手受到的所有伤害降低20%¤【Hard】 Todos os danos causados ​​a você aumentam 20%, todos os danos causados ​​ao seu oponente são reduzidos em 20%
天道福泽¤天道福泽
【简单】每回合获得灵气的数量+2，受到的所有伤害降低20%¤【Fácil】 A quantidade de qi obtida por rodada +2 e todos os danos recebidos são reduzidos em 20%
【极简】每回合获得灵气的数量+5，受到的所有伤害降低50%¤【Muito fácil】 O número de qi ganhou por rodada +5, e todos os danos recebidos são reduzidos em 50%
隐藏¤Escondido
受到的所有伤害提升50%¤Todos os danos causados ​​são aumentados em 50%
受到的所有伤害降低50%¤Todos os danos causados ​​são reduzidos em 50%.
受到的所有伤害提升20%¤Todos os danos causados ​​são aumentados em 20%
每回合吸收灵气数+2¤Absorver qi por rodada +2
每回合吸收灵气数+7¤Absorver qi por rodada +7
每回合吸收灵气数+9¤Absorver qi por rodada +9
每回合吸收灵气数+11¤Absorver qi por rodada +11
每回合吸收灵气数+13¤Absorver qi por rodada +13
天魔解体¤Desintegração do demônio celestial
每回合获得灵气的数量+5，受到的所有伤害降低50%。¤A quantidade de Qi adquirida por rodada é +5 e todos os danos causados ​​são reduzidos em 50%.
每回合获得灵气的数量+7，受到的所有伤害降低50%。¤A quantidade de Qi adquirida por rodada é +7 e todos os danos causados ​​são reduzidos em 50%.
每回合获得灵气的数量+9，受到的所有伤害降低50%。¤A quantidade de Qi adquirida por rodada é +9 e todos os danos causados ​​são reduzidos em 50%.
每回合获得灵气的数量+11，受到的所有伤害降低50%。¤A quantidade de Qi adquirida por rodada é +11 e todos os danos causados ​​são reduzidos em 50%.
每回合获得灵气的数量+13，受到的所有伤害降低50%。¤A quantidade de qi adquirida por rodada é +13 e todos os danos causados ​​são reduzidos em 50%.
雾气特效¤Efeito de névoa
雾气¤Névoa
【极简】低消耗的灵气压缩效率提升¤【Muito fácil】 Aprimoramento da eficiência da compressão da aura de baixo consumo
【极简】灵气上限提升10¤【Muito fácil】 A aura de tampa aumentou em 10
【极简】每回合恢复100点筋脉与意志¤【Muito fácil】 Restaura 100 pontos de meridianos e por turno
【极简】回合结束时，【仙性】+12¤【Simplicidade】 No final da rodada ， 【imortalidade】 +12
【极简】受到的雷劫伤害降低50%¤【Muito fácil】 50% menos danos causados ​​por tribulações
每回合额外吸收2点金系灵气¤Absorve mais 2 pontos de qi de metal por turno
每回合额外吸收2点木系灵气¤Absorve mais 2 pontos de madeira Qi por turno
每回合额外吸收2点水系灵气¤Absorve mais 2 pontos de água Qi por turno
每回合额外吸收2点火系灵气¤Absorve mais 2 pontos de incêndio por turno
每回合额外吸收2点土系灵气¤Absorve mais 2 pontos de terra Qi por turno
首次受到致死伤害时，将生命值恢复至1¤A primeira vez que você sofre dano letal, restaure sua saúde a 1
受到的雷劫伤害降低3000¤Danos causados ​​por tribulações reduzidas por 3000
对雷劫造成的伤害提升25%¤Aumento de 25% nos danos causados ​​a tribulações
每回合结束时，恢复3000点生命¤Restaura 3000 pontos de vida no final de cada turno
玄春尺-恢复生命¤Xuan Chun Governante - Restaure a vida
主动：恢复生命值7点¤Ativo: restaura 7 pontos de vida
回春尺-恢复生命¤Régua de primavera de retorno - Restaurar a vida
主动：恢复生命值30点¤Ativo: restaura 30 pontos de vida
玄木尺-恢复生命¤Cetro Xuanmu – Restauração da Vida
主动：恢复生命值26点¤Ativo: 26 pontos de recuperação de vida
木灵钟-恢复生命¤Vida de restauração de sino de espírito de madeira
主动：恢复生命值10点¤Ativo: restaurar 10 pontos de vida
天金道袍¤Robe taoísta de metal celestial
提升金系权重3点，回合结束获得¤Levante o peso do metal em 3 pontos, receba no final do turno
辟木道袍¤Robe de limpeza de madeira
自身获得【御木】*9¤Adquirir 【resistência à madeira】*9
凝鑫道袍¤Manto taoísta de ningxin
提升金系权重18点¤Aumente o peso do metal em 18 pontos
灵木道袍¤Robe taoísta de madeira espiritual
提升木系权重3点¤Aumentar o peso da madeira em 3 pontos
辟土道袍¤Robe de limpeza da terra
自身获得【御土】*9¤Adquirir 【Resistência da Terra】*9
玄木道袍¤Manto xuanmu taoísta
提升木系权重18点¤Aumenta o peso da madeira em 18 pontos
宁水道袍¤Ningshui manto taoísta
提升水系权重3点¤Aumenta o peso da água em 3 pontos
辟火道袍¤Robe de limpeza de incêndio
自身获得【御火】*9¤Adquirir 【Resistência ao fogo】*9
玄水道袍¤Manto xuanshui taoísta
提升水系权重18点¤Aumentar o peso da água em 18 pontos
疗体胄¤Armadura de cura
回合结束时，获得【疗】*2【护罩】*8，获得【霜冻】*1¤No final da rodada, obtenha 【Heal】*2 【escudo】*8 e obtenha 【Frostbite】*1
炼火道袍¤Capa de fogo
提升火系权重3点¤Aumenta o peso do fogo em 3 pontos
辟金道袍¤Robe de limpeza de metal
自身获得【御金】*9¤Adquirir 【Resistência de metal】*9
玄火道袍¤Manto de fogo
提升火系权重18点¤Aumente o peso do fogo em 18 pontos
唤沙道袍¤Robe de areia
提升土系权重3点¤Aumenta o peso da terra em 3 pontos
辟水道袍¤Robe de limpeza de água
自身获得【御水】*9¤Adquirir 【Resistência à água】*9
玄尘道袍¤Manto taoísta de poeira
提升土系权重18点¤Aumenta o peso da terra em 18 pontos
地灵甲¤Armadura do Espírito da Terra
回合结束时，获得【减伤】*2【护罩】*8¤No final da rodada, obtenha 【Redução de danos】*2 【escudo】*8
岩玉甲¤Armadura de rock jade
回合结束时，获得【减伤】*2【护罩】*14¤No final da rodada, obtenha 【Redução de danos】*2 【escudo】*14
坤金甲¤Armadura Kunjin
回合结束时，获得【减伤】*4【护罩】*10¤No final da rodada, você receberá 【Redução de danos】*4 【escudo】*10
玄晶甲¤Armadura de cristal Xuan
回合结束时，获得【减伤】*6【护罩】*6¤No final da rodada, obtenha 【Redução de danos】*6 【escudo】*6
罗厄甲¤Luo er armadura
回合结束时，获得【减伤】*4【护罩】*24¤No final da rodada, receba 【Redução de danos】*4 【escudo】*24
玄黄甲¤Armadura Xuanhuang
回合结束时，获得【减伤】*8【护罩】*12¤No final da rodada, você receberá 【Redução de danos】*8 【escudo】*12
皇极甲¤Armadura imperial
回合结束时，获得【减伤】*4【护罩】*40¤No final da rodada, obtenha 【Redução de danos】*4 【escudo】*40
青灵法袍¤Robe do Espírito Verde
破旧法袍¤Robe surrado
回合结束时，获得【护罩】*6¤No final da rodada, obtenha 【Shield】*6
强神法袍¤Robe divino
回合结束时，获得【凝神】*1¤No final da rodada, obtenha 【Focus Sense】*1
凝血甲¤Armadura de coagula do sangue
回合结束时，获得【护罩】*15，生命值50%以下才能生效¤No final da rodada, obtenha 【escudo】*15, o valor da vida deve ser de 50% ou menos para entrar em vigor
护体法袍¤Armadura corporal protetora
辟金珠¤Pearl de limpeza de ouro
天鑫印¤SEAL DE TIANXIN
回合结束吸收一点金系灵气¤No final da rodada, absorva um pouco de qi dourado
辟木珠¤Pearl de limpeza de madeira
辟毒珠¤Pearl de limpeza de veneno
竹枫印¤Vedação de bordo de bambu
回合结束吸收一点木系灵气¤No final da rodada, absorva um pouco de madeira qi
辟水珠¤Pearl de limpeza de água
浪魄印¤Selo da onda
回合结束吸收一点水系灵气¤Absorver um pouco de água qi no final da rodada
辟火珠¤Pearl de limpeza de incêndio
化火印¤Selo de fogo
回合结束吸收一点火系灵气¤No final da rodada, absorva um pouco de incêndio qi
涅槃印¤Selo de Nirvana
回合结束生命值小于等于25%，吸收两点火系灵气¤No final da rodada, o valor da saúde é menor ou igual a 25%, e o Qi dos dois incêndios é absorvido.
化焰珠¤Living Flame Pearl
回合结束，获得【化焰】*3¤No final da rodada, obtenha 【Living Flame】*3
尘珠¤Pó de pó
回合开始，获得【尘】*24¤No início da rodada, obtenha 【poeira】*24
厚土印¤Selo da terra
回合结束吸收一点土系灵气¤No final da rodada, absorva um pouco de terra qi
融血玄灵印¤SEAL DE SANGUE
回合结束，自身受到6点伤害，吸收两点灵气¤No final da rodada, ele pega 6 danos e absorve dois pontos de Qi.
玄阳化蕴珠¤Xuanyang Huayunzhu
回合结束，自身受到15点伤害，获得【护罩】*75¤No final da rodada, tome 15 danos a si mesmo e obtenha um 【escudo】*75
开天印¤SEAL DE CAIXO ABERTO
回合结束，自身受到30点伤害，获得【剑气】*13¤No final da rodada, você pega 30 pontos de dano e ganho 【Espada qi】*13
定神珠¤Fixação Pearl
回合开始，获得【凝神】*12¤Rodada começa, obtenha 【Focus Sense】*12
白板-法袍¤Manto de quadro branco
白板-甲胄¤Armor do quadro branco
白板-珠¤Berço de quadro branco
白板-令¤Ordem do quadro branco
白板-印¤Whiteboard-Seal
npc白板-法袍¤NPC Whiteboard-Mantle
npc白板-甲胄¤NPC Whiteboard-Armor
npc白板-珠¤NPC Whiteboard Bead
npc白板-令¤Ordem do quadro branco NPC
npc白板-印¤NPC Whiteboard-Seal
阵法加成¤Bônus de matriz
每回合开始时将【护罩】恢复至200¤Restaure 【escudo】 a 200 no início de cada turno
战斗开始时获得【化焰】*10¤Receba 【Living Flame】*10 no início da batalha
每回合获得【化焰】*5¤Ganho 【Living Flame】*5 a cada rodada
战斗开始时，对方获得【灼烧】*160¤No início da batalha, o oponente ganha 【Burn】*160
战斗开始时获得【护罩】*200¤Receba 【Shield】*200 no início da batalha
阵法核心人左¤Pessoa central da formação esquerda
战斗开始时获得【护罩】*100¤Receba 【Shield】*100 no início da batalha
恭喜前辈成功凝气成液，完成筑基。¤Parabéns a Senior, por condensar com sucesso o qi em líquido e concluir o prédio da fundação.
恭喜前辈，成功凝气成液，完成筑基。¤Parabéns a Senior, por condensar com sucesso o qi em líquido e concluir o prédio da fundação.
恭喜前辈凝气成液完成筑基，踏出修仙的关键一步。¤Parabéns a Senior, por condensar com sucesso o qi em líquido e concluir o prédio da fundação, dando um passo crucial em direção ao cultivo da imortalidade.
修仙路漫漫，恭喜{daoyou}踏出第一步。¤O caminho para o cultivo de imortalidade é longo, parabéns a {Daoyou} por dar o primeiro passo.
之前遇到{daoyou}，就觉得{daoyou}灵气磅礴，此番筑基必是一气呵成。¤Quando conheci {Daoyou} antes, senti que o qi de {Daoyou} era majestoso e, desta vez, seu prédio de fundação deve ter sido concluído de uma só vez.
恭喜{daoyou}筑基成功！没想到这么快就要改口叫你前辈了哈哈哈。¤Parabéns a {Daoyou} por seu bem -sucedido prédio da fundação! Eu nunca pensei que teria que mudar meu nome para o veterano tão cedo Hahaha.
恭喜{daoyou}筑基成功，我很快就会追上你的。¤Parabéns {Daoyou} pelo seu sucesso na construção de fundação, eu vou te alcançar em breve.
恭喜{daoyou}凝气成液，成功筑基，看来以后就要改口叫前辈了。¤Parabéns {Daoyou} por condensar o qi em líquido e construir com sucesso sua fundação, parece que você terá que mudar seu nome para sênior a partir de agora.
筑基成功，恭喜！¤Sucesso da construção da fundação, parabéns!
哈哈哈，恭喜{daoyou}筑基成功！¤Hahahaha, parabéns a {Daoyou} pelo sucesso do prédio da fundação!
恭喜前辈筑基成功，真是少年有成，在下深感佩服。¤Parabéns a Senior por seu bem -sucedido prédio da fundação, ele é realmente um jovem com grandes realizações, estou profundamente impressionado.
恭喜前辈凝气成液筑基，踏出修仙的关键一步。¤Parabéns a Senior por condensar o qi em líquido e construir uma fundação, saindo da etapa crucial do cultivo da imortalidade.
不愧是{FirstName}{daoyou}，完成筑基比那些肉体凡胎快多了。¤Como esperado de {Daoyou} {FirstName}, a conclusão do edifício da fundação é muito mais rápida do que aqueles mortais carnudos.
恭喜前辈筑基成功。小小贺礼，不成敬意。¤Parabéns a Senior por seu bem -sucedido prédio da fundação. Um pequeno presente de felicitações não é um sinal de respeito.
恭喜前辈筑基成功。小小薄礼不成敬意。¤Parabéns aos idosos por seu bem -sucedido prédio da fundação. Um presente pequeno e fino não é um sinal de respeito.
恭喜{daoyou}，凝气成液筑基成功。¤Parabéns a {Daoyou}, por condensar com sucesso o qi em líquido e construir uma fundação.
恭喜{daoyou}成功凝气成液，完成筑基。¤Parabéns a {Daoyou} por condensar com sucesso o qi em líquido e concluir o edifício da fundação.
恭喜{daoyou}凝气成液完成筑基，踏出修仙的关键一步，但前路坎坷，切勿自满。¤Parabéns a {Daoyou} por concluir seu prédio de fundação condensando o qi em líquido, um passo crucial em direção ao cultivo da imortalidade.
恭喜{daoyou}筑基成功！没想到竟会这么快哈哈哈。¤Parabéns {Daoyou} pelo seu edifício de sucesso da fundação! Eu não esperava que isso acontecesse tão rapidamente hahaha.
恭喜{daoyou}筑基成功。啊，没...没有关注，只...只是刚好知...知道了而...而已。¤Parabéns {Daoyou} pelo seu prédio de fundação bem -sucedido. Ah, não ... não seguiu, apenas ... por acaso sabia ... eu só soube disso e ... e foi.
恭喜{daoyou}凝气成液，成功筑基。¤Parabéns a {Daoyou} que construiu com sucesso sua fundação condensando o qi em líquido.
恭喜{daoyou}筑基成功，真是少年有成，在下深感佩服。¤Parabéns {Daoyou} pelo seu prédio de fundação bem -sucedido, você é realmente um jovem com grandes conquistas, estou profundamente impressionado.
不愧是{FirstName}{xiaoyou}，完成筑基比那些肉体凡胎快多了。¤Estou muito impressionado. Estou muito impressionado com {Xiaoyou} {FirstName}, ele completou sua base construindo muito mais rápido do que aqueles corpos mortais.
恭喜{daoyou}筑基成功。小小贺礼，还请收下。¤Parabéns a {Daoyou} por seu bem -sucedido prédio da fundação. Aceite este pequeno presente de felicitações.
恭喜{xiaoyou}成功凝气成液，完成筑基。¤Parabéns a {xiaoyou} por condensar com sucesso o QI em líquido e concluir seu prédio de fundação.
恭喜{xiaoyou}凝气成液完成筑基，踏出修仙的关键一步，但前路坎坷，切勿自满。¤Parabéns a {xiaoyou} por concluir seu prédio de fundação condensando o qi em líquido, um passo crucial em direção ao cultivo da imortalidade.
修仙路漫漫，恭喜{xiaoyou}踏出第一步。¤Parabéns a {xiaoyou} por dar o primeiro passo no longo caminho para o cultivo da imortalidade.
恭喜{xiaoyou}筑基成功！没想到竟会这么快哈哈哈。¤Parabéns {Xiaoyou} pelo seu prédio de sucesso! Eu não esperava que isso acontecesse tão rapidamente hahaha.
恭喜{xiaoyou}筑基成功。啊，没...没有关注，只...只是刚好知...知道了而...而已。¤Parabéns {Xiaoyou} pelo seu sucesso na construção de sua fundação. Ah, não ... não seguiu, apenas ... por acaso sabia ... eu só soube disso e ... eu só soube disso e ... e foi.
恭喜{xiaoyou}凝气成液，成功筑基。¤Parabéns a {xiaoyou} por condensar o qi em líquido e construir com sucesso uma fundação.
哈哈哈，恭喜{xiaoyou}筑基成功！¤Parabéns a {xiaoyou} por seu sucesso na construção de sua fundação!
恭喜{xiaoyou}筑基成功，真是少年有成，在下深感佩服。¤Parabéns a {Xiaoyou} por seu sucesso na construção de sua fundação, você é realmente um jovem, estou muito impressionado.
恭喜{xiaoyou}筑基成功。附赠礼，请收下。¤Parabéns a {Xiaoyou} por seu sucesso de fundação. Um presente é fechado, aceite -o.
恭喜前辈成功凝液成丹，完成结丹。¤Parabéns a Senior por condensar com sucesso o líquido em um Dan e completar o Dan.
恭喜{daoyou}，凝液成丹结丹成功。¤Parabéns a {Daoyou} pela conclusão bem -sucedida da pílula.
恭喜前辈凝液成丹完成结丹，踏出修仙的关键一步。¤Parabéns aos idosos por condensar o líquido em Dan e concluir a formação de Dan, dando um passo crucial em direção ao cultivo imortal.
修仙路漫漫，恭喜前辈成功结丹。¤O caminho para o cultivo de imortalidade é longo, parabéns a Senior por sua formação bem -sucedida de Dan.
恭喜前辈结丹成功！没想到前辈竟这么快就结成了金丹哈哈哈哈。¤Parabéns a Senior por sua formação central bem -sucedida! Eu não esperava que o veterano formasse um núcleo de ouro tão rapidamente Hahahaha.
恭喜前辈结丹成功，我很快就会追上你的。¤Parabéns sênior por sua formação de Dan de sucesso, vou te alcançar em breve.
恭喜前辈凝液成丹，成功结丹。¤Parabéns a Senior por condensar líquido em um Dan e formando com sucesso um Dan.
结丹成功，恭喜！¤Formação Dan bem -sucedida, Parabéns!
哈哈哈，恭喜前辈结丹成功！¤HAHAHAHA, Parabéns pela bem -sucedida formação de Dan de Senior!
恭喜前辈结丹成功，修炼速度真是令人惊讶，晚辈深感佩服。¤Parabéns a Senior por sua formação de Dan bem -sucedida, sua velocidade de cultivo é realmente incrível, Junior está profundamente impressionado.
不愧是{FirstName}前辈，结成金丹的速度比那些肉体凡胎快多了。¤Como esperado de {FirstName}, a velocidade de formar um núcleo de ouro é muito mais rápida do que aqueles mortais carnudos.
恭喜前辈结丹成功，小小薄礼不成敬意，嘿嘿。¤Parabéns a Senior pela formação bem -sucedida do Golden Core, um pequeno presente não é um sinal de respeito, Hehehe.
恭喜{daoyou}成功凝液成丹，完成结丹。¤Parabéns a {Daoyou} por condensar com sucesso o qi em um núcleo dourado.
恭喜{daoyou}凝液成丹完成结丹，踏出修仙的关键一步，但前路坎坷，切勿自满。¤A primeira coisa que você precisa fazer é colocar as mãos em uma nova.
修仙路漫漫，恭喜{daoyou}结丹成功！¤Parabéns a {Daoyou} por completar sua pílula!
恭喜{daoyou}结丹成功！没想到{daoyou}这么快就结成了金丹哈哈哈哈。¤Parabéns a {Daoyou} por seu núcleo de sucesso! Eu não esperava que {Daoyou} tivesse formado um núcleo de ouro tão rapidamente hahahaha.
恭喜{daoyou}结丹成功。啊，没...没有关注，只...只是刚好知...知道了而...而已。¤Parabéns {Daoyou} por sua formação bem -sucedida de Dan. Ah, não ... não seguiu, apenas ... só sabia ... sabia disso e ... e já.
恭喜{daoyou}凝液成丹，结丹成功。¤Parabéns a {Daoyou} pela conclusão bem -sucedida do Golden Core.
哈哈哈，恭喜{daoyou}结丹成功！¤Hahahaha, parabéns a {Daoyou} por sua pílula de sucesso!
恭喜{daoyou}结丹成功，修炼速度真是令人惊讶，在下深感佩服。¤Parabéns {Daoyou} por sua formação de Dan bem -sucedida, a velocidade do seu cultivo é realmente incrível, estou profundamente impressionado.
不愧是{FirstName}{xiaoyou}，结成金丹比那些肉体凡胎快多了。¤Como esperado de {Xiaoyou} {FirstName}, a formação de um núcleo de ouro é muito mais rápido que aqueles mortais carnudos.
恭喜{daoyou}结丹成功。小小贺礼，还请收下。¤Parabéns a {Daoyou} por sua pílula de sucesso. Aceite este pequeno presente de felicitações.
恭喜{xiaoyou}成功凝液成丹，完成结丹。¤Parabéns a {xiaoyou} por condensar com sucesso o líquido em um dan e concluir a formação de um dan.
恭喜{xiaoyou}凝液成丹完成结丹，踏出修仙的关键一步，但前路坎坷，切勿自满。¤Parabéns a {xiaoyou} por concluir sua pílula condensando líquido em um dan, um passo crucial em direção ao cultivo da imortalidade, mas o caminho à frente é esburacado, não se complacente.
修仙路漫漫，恭喜{xiaoyou}结丹成功。¤Parabéns a {Xiaoyou} pela conclusão bem -sucedida de sua pílula.
恭喜{xiaoyou}结丹成功！没想到竟会这么快哈哈哈。¤Parabéns {Xiaoyou} pelo seu sucesso em alcançar a pílula! Eu não esperava que fosse tão rápido hahaha.
恭喜{xiaoyou}结丹成功。啊，没...没有关注，只...只是刚好知...知道了而...而已。¤Parabéns a {xiaoyou} por seu sucesso. Ah, não ... não seguiu, apenas ... por acaso sabia ... eu só soube disso e ... eu só soube disso e ... e foi.
恭喜{xiaoyou}结丹成功，修炼速度真是令人惊讶，深感佩服。¤Parabéns {Xiaoyou} pelo seu sucesso em alcançar a pílula, a velocidade do cultivo é realmente incrível, estou profundamente impressionado.
恭喜{xiaoyou}结丹成功，修炼速度真是令人惊讶，在下深感佩服。¤Parabéns a {xiaoyou} por sua formação bem -sucedida de Dan, a velocidade de seu cultivo é realmente incrível, estou muito impressionado.
恭喜{xiaoyou}结丹成功。附赠礼，请收下。¤Parabéns {Xiaoyou} pelo seu sucesso em alcançar a pílula. Por favor, aceite isso como um presente.
哈哈哈，恭喜{xiaoyou}结丹成功！¤Hahahaha, parabéns a {xiaoyou} por sua formação bem -sucedida de Dan!
恭贺前辈成功碎丹化婴，完成结婴，前辈如今已是脱凡近仙了。¤Parabéns ao Senior por quebrar com sucesso seu Dan e concluir a formação de um nascente, o Senior está agora além da mortalidade e perto da imortalidade.
恭喜{daoyou}，碎丹化婴结婴成功。¤Parabéns a {Daoyou}, pela conclusão bem -sucedida de quebrar o Dan e se transformar em uma alma nascente.
恭贺前辈碎丹化婴完成结婴，前辈如今离得道成仙是愈来愈近了。¤Parabéns a Senior pela conclusão da transformação de seu Dan em um nascente, agora está mais próximo de atingir a imortalidade.
修仙路漫漫，前辈今成峰，可喜，可贺。¤É um longo caminho para a imortalidade, mas agora você atingiu o pico.
恭喜前辈结婴成功！没想到前辈竟然这么快就能修练到元婴境哈哈哈。¤Parabéns pela formação bem -sucedida de sua alma nascente! Eu não esperava que o veterano fosse capaz de cultivar para o reino nascente da alma tão rapidamente.
恭喜前辈结婴成功，真是令人艳羡。¤Parabéns a Senior por sua formação bem -sucedida de uma nascente, é realmente invejável.
恭喜前辈碎丹化婴，成功结婴。¤Parabéns a Senior pela formação bem -sucedida de um nascente ao quebrar o Dan e se transformar em uma alma nascente.
恭喜前辈，结婴成功。¤Parabéns Senior, formação nascente de sucesso.
哈哈哈，恭喜前辈结婴成功，我也要努力修练了。¤Hahahaha, parabéns pela formação bem -sucedida de uma alma nascente, tenho que trabalhar duro no meu treinamento também.
恭喜前辈结婴成功。这宁州看来是要成为前辈的天下了。¤Parabéns a Senior pela formação bem -sucedida de uma alma nascente. Parece que este Ningzhou se tornará o mundo de Senior.
你在云什么啊，结婴哪有这么简单？啊不是，前辈真的升至元婴境了？恭喜...恭喜...¤Sobre o que você está se divertindo, como a alma nascente pode ser tão fácil? Ah, não, o veterano realmente subiu ao reino da alma nascente? Parabéns ... Parabéns ...
恭喜前辈结婴成功，小小薄礼不成敬意，以后还要多仰仗前辈了嘿嘿。¤O fato é que você poderá obter muito mais do que apenas alguns deles.
恭喜{daoyou}成功碎丹化婴，完成结婴。¤Parabéns a {Daoyou} por quebrar com sucesso seu Dan e se transformar em uma nascente, completando sua formação nascente.
恭喜{daoyou}碎丹化婴完成结婴，踏出修仙的关键一步，但这还不是最后一步，切勿自满。¤O primeiro passo para o cultivo da imortalidade é a conclusão da nascente.
修仙路漫漫，{daoyou}今成峰，可喜，可贺。¤O caminho para a imortalidade é longo e {Daoyou} agora atingiu o pico.
恭喜{daoyou}结婴成功！没想到{daoyou}这么快就迈过了这道坎哈哈哈。¤Parabéns a {Daoyou} por seu sucesso em alcançar a infância! Eu não esperava que {Daoyou} superasse esse obstáculo tão rapidamente hahaha.
恭喜{daoyou}结婴成功。啊，没...没有关注，只...只是刚好知...知道了而...而已。¤Parabéns a {Daoyou} por seu sucesso em dar um nó. Ah, não ... não seguiu, apenas ... por acaso sabia ... por acaso sabia e ... eu só soube disso e ... e foi.
恭喜{daoyou}碎丹化婴，成功结婴。¤Parabéns a {Daoyou} por quebrar seu Dan e se transformar em um nascente e amarrar com sucesso o nó.
哈哈哈，恭喜{daoyou}结婴成功。我宁州顶级修士又多一人。¤Parabéns a {Daoyou} por se darem com sucesso o nó. Este é outro dos nossos principais cultivadores em Ningzhou.
恭喜{daoyou}结婴成功，{daoyou}的修练速度真是震古烁今，不错不错。¤Parabéns a {Daoyou} por sua formação nascente bem -sucedida, a velocidade de cultivo de {Daoyou} é realmente chocante.
恭喜{daoyou}结丹成功，{daoyou}的修练速度真是震古烁今，在下深感佩服。¤Parabéns a {Daoyou} por seu sucesso em dar um nó, a velocidade de cultivo de {Daoyou} é verdadeiramente sem precedentes, estou muito impressionado.
不愧是{FirstName}{xiaoyou}，能成功结婴的修士在宁州可不多见。¤Como esperado de {xiaoyou} {FirstName}, não é frequentemente que um cultivador possa atingir com sucesso a alma nascente em Ningzhou.
不愧是{FirstName}{daoyou}，能成功结婴的修士在宁州可不多见。¤Como esperado de {Daoyou} {FirstName}, não é frequentemente que um cultivador possa atingir com sucesso a alma nascente em Ningzhou.
恭喜{daoyou}结丹成功，小小贺礼，还请收下。以后也要多多交流嘿嘿。¤Parabéns a {Daoyou} por sua bem -sucedida formação Dan, um pequeno presente de felicitações, aceite -o. Eu gostaria de ver mais trocas no futuro também.
恭喜{daoyou}，结婴成功。¤Parabéns a {Daoyou}, que se casou com sucesso.
哈哈哈，恭喜{daoyou}结婴成功。¤A primeira coisa que quero fazer é garantir que tenho uma boa idéia do que esperar.
恭喜{xiaoyou}成功碎丹化婴，完成结婴。¤A primeira coisa que quero fazer é garantir que eu tenha uma boa ideia.
恭喜{xiaoyou}碎丹化婴完成结婴，踏出修仙的关键一步，但未至化神还不可松懈，切记。¤Parabéns a {xiaoyou} por quebrar seu núcleo e se transformar em uma alma nascente e completar sua formação nascente, um passo crucial no cultivo da imortalidade, mas não desista antes de chegar à transformação da divindade, lembre -se.
修仙路漫漫，恭喜{xiaoyou}百尺竿头更进一步。¤Parabéns a {xiaoyou} por dar o próximo passo em sua jornada para a imortalidade.
恭喜{xiaoyou}结婴成功！没想到竟会这么快哈哈哈。¤Parabéns {Xiaoyou} por seu sucesso em formar uma alma nascente! Eu não esperava que isso acontecesse tão rapidamente hahaha.
恭喜{xiaoyou}结婴成功。啊，没...没有关注，只...只是刚好知...知道了而...而已。¤Parabéns {Xiaoyou} pelo seu sucesso em dar um nó. Ah, não ... eu não segui, eu apenas ... eu só soube ... eu só soube disso e ... e foi.
成功结婴，恭喜。¤Parabéns.
哈哈哈，恭喜{xiaoyou}成功结婴。我宁州顶级修士又多一人。¤Hahahaha, parabéns a {xiaoyou} por ter um nó com sucesso. Este é outro dos nossos principais cultivadores em Ningzhou.
恭喜{xiaoyou}结婴成功，{xiaoyou}的修炼速度真是震古烁今，不错不错。¤Parabéns a {Xiaoyou} por sua alma nascente de sucesso, a velocidade de cultivo de {Xiaoyou} é realmente surpreendente.
不愧是{FirstName}{xiaoyou}，修成元婴比那些肉体凡胎快多了。¤Eu acho que é digno de {xiaoyou} {FirstName}, cultivar em um nascente é muito mais rápido do que aqueles mortais carnudos.
恭喜{xiaoyou}结婴成功。附赠礼，请收下。¤Parabéns a {xiaoyou} por sua formação bem -sucedida. Por favor, aceite isso como um presente.
结婴成功，恭喜。¤Parabéns pelo sucesso da nascente formação da alma.
哈哈哈，恭喜{xiaoyou}成功结婴。¤Hahahaha, parabéns a {xiaoyou} por formar com sucesso um nascente.
恭喜{daoyou}，化神成功。¤Parabéns {Daoyou}, você chegou ao estágio de transformação da divindade com sucesso
听闻{daoyou}于武陵城力敌各路英杰，勇夺第一，恭喜。¤Ouvi dizer que {Daoyou} derrotou todos os heróis em Wuling City e ganhou o primeiro lugar.
听闻{daoyou}于武陵城力敌各路英杰，夺得英杰会魁首。¤Ouvi dizer que {Daoyou} derrotou todos os heróis em Wuling City e ganhou o primeiro lugar no torneio do jovem herói.
恭喜{daoyou}夺得英杰会冠军，但据我观察{daoyou}攻防中还有些许破绽，比如...¤Parabéns a {Daoyou} por vencer o campeonato, mas pelo que eu vi, existem algumas fraquezas na ofensa e na defesa de {Daoyou}, como ...
首先恭喜{daoyou}夺得英杰会冠军，但据我观察{daoyou}攻防中还有些许破绽，比如...¤Primeiro de tudo, parabéns a {Daoyou} por vencer o torneio, mas pela minha observação, ainda existem algumas fraquezas na ofensa e na defesa de {Daoyou}, como ...
这届英杰会上{daoyou}谈笑间制敌于无形的英姿，真是令人印象深刻啊哈哈。¤A maneira como {Daoyou} foi capaz de parar seus oponentes em suas trilhas com um sorriso foi muito impressionante.
听闻{daoyou}在武陵城英杰会夺得魁首，真是羡煞旁人啊。¤Ouvi dizer que {Daoyou} ganhou o prêmio principal no torneio Wuling City, então estou com muita ciúme disso.
恭喜{daoyou}夺得英杰会冠军。我...我只是刚好看到了！¤Parabéns a {Daoyou} por vencer o torneio. Eu ... eu só vi!
恭喜{daoyou}夺下英杰会第一。听说竞争很激烈，{daoyou}没伤着自己吧？¤Parabéns a {Daoyou} por ocupar o primeiro lugar no torneio do jovem herói. Ouvi dizer que a competição foi feroz, {Daoyou} não se machucou, não é?
听闻{daoyou}于英杰会夺魁，恭喜。¤Ouvi dizer que {Daoyou} venceu o torneio do jovem herói, parabéns.
听闻{daoyou}于英杰会力挫群雄，恭喜。若有机会，我们切磋切磋。¤Ouvi dizer que {Daoyou} venceu a competição no torneio do jovem herói, parabéns. Se você tiver tempo, vamos fazer uma sessão de sparring.
{daoyou}身法精妙，神通使用熟练，夺得英杰会冠军真是实至名归。恭喜，恭喜。¤{Daoyou} tem uma grande posição e é muito habilidosa em usar suas técnicas. Parabéns, parabéns.
不愧是{FirstName}{daoyou}，把英杰会上那些凡夫俗子打得满地找牙哈哈哈。¤Como esperado de {Daoyou} {FirstName}, ele espancou os meros mortais no torneio do jovem herói.
听闻{daoyou}于武陵城力敌各路英杰，成功夺得英杰会奖励的一大笔灵石和筑基丹？恭喜，恭喜嘿嘿。¤Ouvi dizer que {Daoyou} foi capaz de derrotar todas as elites em Wuling City e ganhou uma grande quantidade de pedras espirituais e pílulas fundamentais do torneio do jovem herói? Parabéns, parabéns hehehe.
听闻{daoyou}于武陵城力敌各路英杰，成功夺得英杰会奖励的一大笔灵石和筑基丹？恭喜，恭喜{daoyou}嘿嘿。¤Ouviu que {Daoyou} derrotou todos os heróis em Wuling City e ganhou com sucesso uma grande quantia de pedras espirituais e pílulas fundamentais recompensadas pelo torneio do jovem herói? Parabéns, parabéns {Daoyou} hehehe.
恭喜{daoyou}于武陵城力敌各路英杰，夺得英杰会魁首。¤Parabéns a {Daoyou} por derrotar todos os heróis em Wuling City e vencer o primeiro lugar no torneio.
听闻{xiaoyou}于武陵城力敌各路英杰，勇夺第一，恭喜。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} derrotou todas as elites em Wuling City e ganhou o primeiro lugar.
听闻{xiaoyou}于武陵城连战得胜，勇夺英杰会魁首，实属年轻一辈翘楚，但切记戒骄戒躁。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} venceu uma série de batalhas em Wuling City e venceu o primeiro lugar no torneio.
听闻{xiaoyou}夺下武陵城英杰会冠军，不错，值得称赞。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} venceu o campeonato em Wuling City, isso é bom, isso é louvável.
听闻{xiaoyou}在武陵城英杰会夺得魁首，快跟我说说都碰到哪家的天才少年了？¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} venceu o campeonato no torneio de Herói Jovem da Cidade Wuling, então me diga quais jovens talentosos você conheceu?
我方才听师妹说{xiaoyou}可是夺得了武陵城英杰会冠军？恭喜{xiaoyou}。¤Acabei de ouvir a irmã júnior dizer {xiaoyou} venceu o campeonato de torneio de Herói Young City Young? Parabéns {Xiaoyou}.
听闻{xiaoyou}喜获英杰会冠军，真是新一辈中的翘楚。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} venceu o campeonato do torneio do jovem herói, ele é realmente o melhor da nova geração.
恭喜{xiaoyou}，英杰会，夺冠。¤Parabéns a {Xiaoyou} por vencer o torneio.
听闻{xiaoyou}夺下了英杰会冠军，不错，不错。说不定以后又多个能陪我切磋的小辈哈哈哈。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} venceu o campeonato do torneio do jovem herói, isso é bom, isso é bom. Talvez mais juniores para lutar no futuro hahaha.
{xiaoyou}身法精妙，神通使用熟练，夺得英杰会冠军真是实至名归。恭喜，恭喜。¤{Xiaoyou} venceu o campeonato do torneio do jovem herói com sua excelente habilidade corporal e uso hábil de seus poderes mágicos. Parabéns, parabéns.
{xiaoyou}在英杰会夺魁的身姿，让我想到当年的自己在台上大战的场面，哼哼。¤A maneira como {Xiaoyou} venceu o campeonato no torneio do jovem herói me lembrou de mim de volta no dia em que eu estava lutando no palco, hmmm.
听闻{xiaoyou}于武陵城力敌各路英杰，夺得英杰会魁首？那筑基丹对炼气修士可是好东西，嘿嘿。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} derrotou todas as elites em Wuling City e venceu o campeonato? Essa pílula fundamental é uma coisa boa para os cultivadores no estágio de refino de Qi, Hehehe.
听闻{daoyou}于{menpai}外门大比勇夺第一，从而进入内门，恭喜。¤Ouvi dizer que {Daoyou} conquistou o primeiro lugar na competição da seita externa em {Menpai} e, assim, entrou na seita interna, parabéns.
听闻{daoyou}于宗门外门大比夺得魁首进入内门，恭喜恭喜。¤Ouvi dizer que {Daoyou} ganhou o prêmio máximo na competição da seita externa e entrou na seita interna.
恭喜{daoyou}夺得{menpai}外门大比冠军，我也要努力了。¤Parabéns a {Daoyou} por vencer a competição da seita externa {Menpai}, também tenho que trabalhar duro.
这届{menpai}外门大比上，{daoyou}谈笑间制敌于无形的英姿，真是令人印象深刻啊哈哈哈。¤A competição de seita externa deste ano, a coragem de {Daoyou} em matar o inimigo com um sorriso foi realmente impressionante hahaha.
听闻{daoyou}在{menpai}外门大比夺得魁首，真是羡煞旁人啊哈哈哈。¤Ouvi dizer que {Daoyou} venceu o primeiro lugar na competição da seita externa {Menpai}, então estou com muita ciúme dos outros.
恭喜{daoyou}夺得{menpai}外门大比冠军。我...我只是刚好看到了！¤Parabéns a {Daoyou} por vencer a competição {Menpai} Exterior seita. Eu ... eu só vi!
恭喜{daoyou}夺下{menpai}外门大比第一。听说竞争很激烈，{daoyou}没有伤着自己吧？¤Parabéns a {Daoyou} por ocupar o primeiro lugar na competição da seita externa {Menpai}. Ouvi dizer que era muito competitivo, {Daoyou} não se machucou, não é?
恭喜，进入内门。¤Parabéns, por entrar no portão interno.
听闻{daoyou}于{menpai}外门大比力挫群雄，斩获冠军，恭喜。若有机会，我们切磋切磋。¤Ouvi dizer que {Daoyou} venceu a competição e venceu o campeonato na competição da seita externa {Menpai}, parabéns. Se você tiver a chance, vamos fazer uma sessão de sparring.
{daoyou}身法精妙，神通使用熟练，夺得{menpai}外门大比冠军真是实至名归。恭喜恭喜。¤{Daoyou} venceu a competição {Menpai} Exterior seita com sua requintada habilidade corporal e uso hábil de seus poderes mágicos. Parabéns.
不愧是{FirstName}{daoyou}，把{menpai}外门大比那些凡夫俗子打得满地找牙哈哈哈。¤Como esperado de {Daoyou} {FirstName}, ele venceu aqueles meros mortais na competição da seita externa {Menpai} no chão hahaha.
听闻{daoyou}于{menpai}外门大比力克群雄，成功夺得作为冠军奖励的筑基丹？恭喜，恭喜嘿嘿。¤Ouvi dizer que {Daoyou} derrotou todos os outros na competição da seita externa e ganhou a pílula da fundação como prêmio para o campeão? Parabéns, parabéns hehehe.
听闻{xiaoyou}于{menpai}外门大比力敌各路英杰，勇夺第一，恭喜。¤Ouvi dizer que {Daoyou} derrotou todos os grandes nomes da competição {Menpai) e conquistou o primeiro lugar.
恭喜{xiaoyou}连战得胜，勇夺{menpai}外门大比魁首，实属年轻一辈翘楚，但切记戒骄戒躁。¤Parabéns a {xiaoyou} por vencer a competição da seita externa {Menpai}, você é um dos melhores da geração mais jovem, mas lembre -se de não ser arrogante.
恭喜{xiaoyou}顺利夺得{menpai}外门大比冠军。假以时日，这宁州也是天高任你飞。¤Parabéns a {xiaoyou} por vencer a competição {Menpai} Exterior seita. Com o tempo, o céu estará tão alto quanto você deseja que seja em Ningzhou.
听闻{xiaoyou}可是斩获{menpai}外门大比冠军？恭喜，跟同门师兄弟比试是不是很有意思哈哈。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} venceu a competição {Menpai} Exterior Seita? Parabéns, não foi divertido competir contra o colega discípulo haha.
我方才听同门晚辈说{xiaoyou}可是夺得了{menpai}外门大比冠军？恭喜{xiaoyou}。¤Ouvi de um júnior do mesmo clã que {Xiaoyou} venceu a competição {Menpai} Exterior Clã? Parabéns a {xiaoyou}.
恭喜{xiaoyou}喜获{menpai}外门大比冠军，真是新一辈中的翘楚。¤Parabéns a {xiaoyou} por vencer a competição {Menpai} Exterior Seita, um líder de nova geração.
{xiaoyou}最近取得{menpai}外门大比冠军，风头正盛啊哈哈，恭喜！¤Parabéns a {Xiaoyou} que recentemente venceu a competição {Menpai} Exterior seita.
恭喜{xiaoyou}勇夺{menpai}外门大比魁首，假以时日{xiaoyou}必成{menpai}巨擘。¤Parabéns a {Xiaoyou} por vencer a competição {Menpai} Exterior seita, com o tempo {xiaoyou} se tornará um {Menpai} gigante.
听闻{xiaoyou}连战得胜，勇夺{menpai}外门大比魁首，实属年轻一辈翘楚，但切记戒骄戒躁。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} venceu muitas batalhas e é o líder da competição externa {Menpai}.
听闻{xiaoyou}顺利夺得{menpai}外门大比冠军？恭喜。假以时日，这宁州也是天高任你飞。¤Você ouviu que {Xiaoyou} venceu a competição {Menpai} Exterior seita? Parabéns. Com o tempo, o céu estará tão alto quanto você deseja que seja em Ningzhou.
不愧是{FirstName}{xiaoyou}，把{menpai}外门大比那些凡夫俗子打得满地找牙哈哈哈。¤Como esperado de {Xiaoyou} {FirstName}, ele venceu aqueles meros mortais na competição da seita externa {Menpai} no chão hahaha.
听闻{xiaoyou}于{menpai}外门大比力克群雄，成功夺得冠军奖励——筑基丹？恭喜，恭喜嘿嘿。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} venceu a competição na competição da seita externa {Menpai} e ganhou o prêmio do campeonato, a pílula da fundação? Parabéns, parabéns hehehe.
听闻{xiaoyou}于宗门外门大比夺得魁首进入内门，恭喜。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} ganhou o prêmio principal na competição da seita externa do clã para entrar na seita interna, parabéns.
听闻前辈于天魔眼力敌地魔，实为晚辈楷模。¤Ouvi dizer que o veterano derrotou o Demônio da Terra no Eye Demon Eye, um modelo real para os juniores.
听闻{daoyou}于天魔眼力敌地魔，晚辈当真佩服。¤Ouvi dizer que {Daoyou} foi capaz de derrotar o demônio da Terra com o olho demônio celestial.
听说前辈在这次猎魔试炼中击败了地魔？真是我辈楷模。¤Ouvi dizer que o veterano derrotou o Diabo da Terra neste julgamento de caça aos demônios? Eu realmente te admiro.
听闻前辈竟能在筑基期斩杀金丹期实力的地魔？假以时日，还不是万物任君戏，天地随尔游。¤Ouvi dizer que o veterano foi capaz de matar um diabo Golden Core Earth no estágio de estabelecimento da fundação? Com o tempo, você poderá brincar com todas as coisas, e o mundo estará à sua disposição.
恭喜前辈在猎魔试炼上斩杀地魔，真是出尽了风头哈哈哈。¤Parabéns a Senior por matar o Demônio da Terra no julgamento de caça aos demônios.
方才听同门前辈说{FirstName}前辈于天魔眼力敌地魔，真是令人钦佩。别...别太得意了！我以后也能做到的！¤Ouvi dos meus colegas idosos que {FirstName} Senior foi capaz de derrotar o diabo da Terra nos olhos do diabo celestial. Não seja ... não seja muito complacente! Eu também posso fazer isso mais tarde!
听闻{FirstName}前辈于此次猎魔试炼成功斩杀突然出现的地魔，当真是战力惊人。此战惊险，前辈可有受伤？¤Ouvi dizer que o {FirstName} conseguiu matar o demônio da Terra que apareceu do nada neste julgamento de caça aos demônios. A batalha foi muito perigosa, você se machucou?
恭喜前辈，力战地魔，得胜，佩服！¤Parabéns pela sua vitória na batalha contra o demônio da Terra, eu te admiro!
恭喜前辈力战地魔，佩服！¤Parabéns pela sua vitória contra o demônio da Terra!
哈哈哈，{FirstName}前辈居然能在筑基期战胜金丹实力的地魔，此等战斗力真是太令人吃惊了！有机会还请指点指点我。¤Hahahaha, sênior {FirstName}, na verdade, foi capaz de derrotar um demônio da Terra Golden Core no estágio de estabelecimento da fundação. Esse poder de luta é realmente incrível! Por favor, me esclareça quando tiver a chance.
前辈于猎魔试炼勇斗地魔的一战着实令人惊叹，那翩若惊鸿的身法，势如怒涛的进攻，仅听师兄的描述也能感觉到前辈战斗的英姿跃然眼前。¤A batalha do sênior contra o Demônio da Terra no julgamento de caça aos monstros foi realmente incrível. Os movimentos graciosos e ágeis, bem como os ataques ferozes como ondas furiosas, podem ser sentidas apenas ouvindo a descrição de seu colega discípulo júnior. É uma visão de se ver.
不愧是{FirstName}前辈，这种意外也只有{xiaoyou}可以解决，换成是那帮凡夫俗子早死了。¤O primeiro nome é {FirstName}, apenas {xiaoyou} pode resolver esse tipo de acidente, se forem aquelas pessoas mundanas, elas teriam morrido há muito tempo.
听说{FirstName}前辈击败了地魔？前辈的实力真是技惊四座。¤Ouvi dizer que {FirstName} derrotou o demônio da Terra? A força do sênior é realmente hábil e surpreendente.
听闻{daoyou}于天魔眼力敌地魔，当真是佩服。¤Ouvi dizer que {Daoyou} foi capaz de derrotar o demônio da Terra nos olhos do demônio do céu, eu realmente admiro isso.
虽然选择迎战而不是请求长老支援是有点过于冒险，但还是要恭喜{FirstName}{daoyou}成功斩杀地魔，为宁州的稳定做出了贡献。¤Embora tenha sido um pouco arriscado optar por enfrentar a batalha em vez de pedir apoio ao ancião, parabéns a {Daoyou} {FirstName} por matar com sucesso o demônio da Terra e contribuir para a estabilidade de Ningzhou.
{FirstName}{daoyou}竟能在筑基期斩杀金丹期实力的地魔，此等战力真是令人叹服。若是假以时日，此间天地还有什么能影响{daoyou}的自由呢？¤É incrível que {Daoyou} {FirstName} tenha sido capaz de matar um Demônio da Terra do Core Golden Core no estágio de estabelecimento da fundação. Se dedicarmos tempo, o que mais pode afetar a liberdade de {Daoyou} neste mundo?
听闻{FirstName}{daoyou}在天魔眼战胜了极为少见的地魔？怎么样，这种稀有高等魔是不是比普通魔物长得更丑更猎奇？真想见识一下啊。¤Ouvi dizer que {Daoyou} {FirstName} derrotou um demônio da Terra extremamente raro nos olhos do demônio celestial? Como é isso para um demônio raro e mais alto que é mais feio e mais caçado do que demônios comuns? Eu gostaria de poder ter visto.
恭喜{FirstName}{daoyou}战胜地魔，夺下最强筑基修士的称号。我...我也在现场拦截地魔！这称号是其他人给你取的！¤Parabéns a {Daoyou} {FirstName} por derrotar o demônio da Terra e reivindicar o título do cultivador de estabelecimento da fundação mais forte. Eu interceptar o demônio da Terra! O título foi dado a você por outra pessoa!
{FirstName}{daoyou}竟能于此次猎魔试炼斩杀突然出现的地魔，当真是令人佩服。此战惊险，{daoyou}可有受伤？¤{Daoyou} {FirstName} foi capaz de matar o demônio da Terra que apareceu do nada neste julgamento de caça aos demônios, o que é realmente admirável. O {Daoyou} foi ferido nesta batalha perigosa?
恭喜{daoyou}，力战地魔，得胜，佩服！¤Parabéns a {Daoyou} por vencer a batalha contra o demônio da Terra!
哈哈哈，{FirstName}{daoyou}居然能在筑基期战胜金丹实力的地魔，此等战斗力真是太令人吃惊了！有机会跟我切磋切磋啊。¤Estou tão impressionado que {Daoyou} {FirstName} foi capaz de derrotar um demônio da Terra Golden Core no estágio de estabelecimento da fundação! Tenho certeza de que você terá a chance de lutar comigo algum dia.
{FirstName}{daoyou}于猎魔试炼勇斗地魔的一战着实精彩，那翩若惊鸿的身法，势如怒涛的进攻，{daoyou}战斗的英姿令人难以忘却。¤{FirstName} {Daoyou} A batalha contra o demônio da Terra no julgamento de caça aos demônios foi realmente espetacular. Os movimentos graciosos e ágeis, assim como os ataques ferozes, exibidos por {Daoyou} durante a luta, eram inesquecíveis.
不愧是{FirstName}{daoyou}，这种意外也只有{daoyou}可以解决，换成是那帮凡夫俗子早死了。¤Era digno de {Daoyou} {FirstName}, apenas {Daoyou} poderia ter resolvido esse tipo de acidente, se fosse aquelas pessoas mundanas que teriam morrido há muito tempo.
听说{FirstName}{daoyou}击败了地魔？击杀此等稀有魔物，{daoyou}怕是捞到了不少好处吧，嘿嘿，恭喜。¤Ouvi dizer que {Daoyou} {FirstName} derrotou o demônio da Terra? Receio que {Daoyou} tenha recebido muitos benefícios ao matar demônios tão raros, hehehe, parabéns.
听说{xiaoyou}在天魔眼斩杀地魔，不错不错，有我当年风范。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} matou o demônio da Terra nos olhos dos demônios celestiais, nada mal, nada mal.
听说你在天魔眼斩杀地魔，不错不错，有我当年风范。¤Ouvi dizer que você matou o diabo da terra no olho demoníaco celestial, nada mal, nada mal, com meu estilo naquela época.
没想到天魔眼居然出现了地魔，{xiaoyou}此行受惊了。¤Eu não esperava que um demônio da Terra aparecesse nos olhos dos demônios celestes, {Xiaoyou} ficou surpreso nesta viagem.
听闻{FirstName}{xiaoyou}竟在此次猎魔试炼斩杀地魔？后生可畏啊。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} {FirstName} realmente matou um demônio da Terra neste julgamento de caça aos demônios? Não tenho certeza se vou conseguir fazer isso.
听闻{FirstName}{xiaoyou}在天魔眼战胜了极为少见的地魔？恭喜{xiaoyou}，跟我说说当时的情况，应该是挺有意思的吧。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} {FirstName} derrotou um demônio da Terra Rara nos olhos do diabo? Parabéns {Xiaoyou}, conte -me sobre a situação, deve ser bastante interessante.
我方才听同门晚辈说{xiaoyou}可是击败了天魔眼出现的地魔？不错，不错。¤Acabei de ouvir de um colega júnior que {Xiaoyou} derrotou o demônio da Terra que apareceu nos olhos dos demônios celestiais? Nada mal, nada mal.
我方才听师妹说{xiaoyou}可是击败了天魔眼出现的地魔？不错，不错。¤Acabamos de ouvir a irmã júnior dizer {xiaoyou}, mas derrotamos o demônio da Terra que apareceu nos olhos do demônio celestial? Nada mal, nada mal.
听闻{FirstName}{xiaoyou}于此次猎魔试炼成功斩杀突然出现的地魔，当真是战力惊人。此战惊险，{daoyou}可有受伤？¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} {FirstName} conseguiu matar o demônio da Terra que apareceu do nada no julgamento de caça aos demônios. {Daoyou} se machucou na batalha?
恭喜{xiaoyou}，力战地魔，得胜，不错。¤Parabéns {Xiaoyou}, você venceu a batalha contra o diabo da Terra, nada mal.
听闻{xiaoyou}在此次狩魔试炼以筑基期实力战胜了地魔。此等战力就算在我那个年代也很是惊人啊。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} derrotou o demônio da Terra no julgamento de caça aos demônios com sua força no estágio do estabelecimento da fundação. Ouvi dizer que {Xiaoyou} derrotou o demônio da Terra no estágio de estabelecimento da fundação.
{FirstName}{xiaoyou}于猎魔试炼勇斗地魔的一战着实令人惊叹，那翩若惊鸿的身法，势如怒涛的进攻，仅听晚辈的描述也能感觉到{xiaoyou}战斗的英姿跃然眼前。¤A batalha que {Xiaoyou} {FirstName} lutou contra o demônio da Terra nos julgamentos de caça aos demônios foi realmente incrível, a maneira como ele lutou com seu corpo e atacou como onda furiosa.
不愧是{FirstName}{xiaoyou}前辈，这种意外也只有{xiaoyou}可以解决，换成是那帮凡夫俗子早死了。¤Tenho certeza de que apenas {Xiaoyou} {FirstName} poderia ter resolvido esse tipo de acidente, mas se fosse esses meros mortais, eles teriam morrido há muito tempo.
听说{FirstName}{xiaoyou}可是击败了地魔？这种高等魔物可浑身都是宝啊嘿嘿。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} {FirstName} havia derrotado o demônio da Terra? Esse tipo de demônio de alto nível está cheio de tesouros hehehe.
听说{FirstName}{daoyou}可是击败了地魔？这种高等魔物可浑身都是宝啊嘿嘿。¤Ouvi dizer que {Daoyou} {FirstName} havia derrotado o demônio da Terra? Esse tipo de criatura de alta magia é cheia de tesouros hehehe.
恭喜{xiaoyou}，力战地魔，得胜，佩服！¤Parabéns a {Xiaoyou} por vencer a batalha contra o demônio da Terra!
你居然用我的名号骗取财物？？！还被传开了？¤Você usou meu nome para trapacear por dinheiro? E foi espalhado?
我今日游历时听闻你用我的名号招摇撞骗。{daoyou}难道不觉得此举有伤你我情谊？¤Eu ouvi hoje quando estava viajando, você estava usando meu nome para enganar. Você não acha que machuca nossa amizade?
我今日游历时听闻你用我的名号招摇撞骗。你我私交甚好，为何却在外污我声名？¤Ouvi dizer que você estava usando meu nome como um shill quando eu estava viajando hoje. Você e eu temos um relacionamento pessoal muito bom, por que você manche minha reputação por aí?
{FirstName}{daoyou}，威胁这种手段不但误了你的声名，还会与当事修士结下仇怨，还是不要再做比较好啊。¤Não tenho certeza se você gostaria de fazer isso, mas acho melhor não fazê -lo novamente, porque não é apenas ruim para sua reputação, mas também é ruim para o cultivador em questão.
名利虽不过红尘琐事，但还请{FirstName}{daoyou}不要用我的名号惹麻烦。¤A fama e a fortuna são apenas questões triviais, mas por favor {Daoyou} {FirstName} não use meu nome para causar problemas.
本以为{daoyou}和我一样是追求出尘脱俗的修真者，没想到却是利欲熏心之人，竟利用我的声名威胁他人。¤Eu pensei que {Daoyou} era um cultivador que procurava estar fora do comum como eu, mas eu nunca esperava ser uma pessoa com luxúria pelo lucro que usaria minha reputação para ameaçar os outros.
你居然用我的名号骗取宝物？可恶，若不是我们是朋友，定要叫你领教领教我的神通。¤Você realmente usou meu nome para trapacear para tesouros? Se não fossemos amigos, eu teria dito para você aprender a usar meus poderes.
亏我这么信赖你，居然利用我好不容易维护的声名做这种事！可恶！¤Como você ousa usar minha reputação suada para fazer isso quando eu confio muito em você! Maldito!
近日游历时竟听闻你在用我的名号行不义之事？这种丢人的事可别拉上我！¤Durante minhas viagens recentes, ouvi dizer que você estava usando meu nome para cometer injustiça? Não me arraste para este negócio vergonhoso!
{daoyou}可是在用我的名号招摇撞骗？真没想到你是这样的人。¤Você está usando meu nome para trapacear? Eu não sabia que você era uma pessoa assim.
{daoyou}怎至威胁他人获利的境地？若遇困境，可有什么我能帮上忙的么？¤Como você poderia ameaçar o lucro de outra pessoa? Há algo que eu possa fazer para ajudar se você estiver com problemas?
不要，威胁，坏，我，名声。¤Não ameaça arruinar minha reputação.
你竟敢以我的名号行奸邪之事？我劝你好自为之！¤Como você ousa usar meu nome para cometer ações traiçoeiras? Eu aconselho você a se comportar!
哼，我这么信赖{daoyou}，你居然还利用我的名号做不义之事。¤Como você ousa usar meu nome para fazer injustiça quando eu confio tanto {Daoyou}?
{daoyou}行事我本无意干涉，但还请不要以我的名号招摇于世。¤Não tenho intenção de interferir nas ações de {Daoyou}, mas não use meu nome para brilhar no mundo.
近日游历时听闻你以我的名号招摇于世，可有此事？这种不入流的威胁别用我的名号，真是丢份。¤Ouvi durante minhas viagens recentes que você está usando meu nome para gritar no mundo, isso é verdade? Não tenho certeza se isso é verdade, mas é uma pena usar meu nome para uma ameaça tão indigna.
{daoyou}竟拿着我的名号招摇撞骗？哼，好处你全拿，责任却要我担着？¤Não tenho certeza se sou uma boa pessoa. Você recebe todos os benefícios, mas eu tenho que assumir a culpa?
{FirstName}{daoyou}前些日子收获不错嘛，怎么不见分我一份？¤{Daoyou} {FirstName} teve uma boa colheita no outro dia, por que não recebi uma parte?
怎么，{FirstName}{daoyou}用我的名号拿了好处还要吃独食？¤O quê, {Daoyou} {FirstName} usou meu nome para obter os benefícios e quer comer sozinho?
不要，扯上，我，没，那么，熟。¤Não se trate que eu não sou tão familiar.
何故，用我，名号，威胁？¤Por que você me ameaça com meu nome?
今日游历时，听闻{daoyou}以我的名号威胁他人。虽说行事风格与我一般无二，但被人利用的感觉还是很令人恼火，不要有下次了。¤Quando eu estava viajando hoje, ouvi dizer que {Daoyou} ameaçava pessoas com meu nome. Embora agindo da mesma maneira que eu, ainda é irritante sentir -se usado, então não deixe isso acontecer novamente.
听闻{daoyou}最近可是用我的名号得到了一些不错的宝贝？怎么，有好东西不分享一点？¤Ouvi dizer que {Daoyou} recentemente usou meu nome para obter alguns tesouros agradáveis? O quê, você não quer compartilhar algumas das coisas boas?
下周再写。¤Vou escrever sobre isso na próxima semana.
下周复下周。¤Na próxima semana e na próxima semana.
下周何其多。¤Existem tantas próximas semanas.
今日炼丹时多剩余了一些草药，不知{daoyou}你这里是否用得上，便一起给你送来了。¤Não sei se {Daoyou} pode usá -los aqui, então estou enviando -os juntos.
此番炼制丹药时多准备了一些草药，现在倒是用不上了，索性一并赠与{daoyou}吧。¤Eu preparei algumas ervas extras ao fazer comprimidos, mas não preciso delas agora, então vou dar -lhes a {Daoyou}.
多剩余了一些草药，{daoyou}收下吧。¤Existem algumas ervas extras sobrando, {Daoyou} pode levá -las.
礼物，送你的。¤É um presente para você.
收下吧。¤Pegue.
今日炼器时多剩余了一些材料，不知{daoyou}你这里是否用得上，便一起给你送来了。¤Não sei se {Daoyou} pode usá -los aqui, então estou entregando -os a você.
此番炼器时多准备了一些材料，现在倒是用不上了，索性一并赠与{daoyou}吧。¤Não sei se você precisar deles, então eu os darei a {Daoyou}.
多剩余了一些材料，{daoyou}收下吧。¤Eu tenho alguns materiais extras sobrando, {Daoyou} pode tê -los.
此番炼器时多准备了一些材料，顺便赠与{daoyou}一些。¤Eu preparei alguns materiais extras quando estava refinando, por isso vou dar alguns para {Daoyou} a propósito.
这些材料就当是还你当日的情分，你可不要想太多了。¤Esses materiais são considerados um retorno de seu favor a partir daquele dia, então não pense muito sobre isso.
这几日又开荤了，桀桀桀...¤Já faz alguns dias de carne, Jie Jie Jie ...
桀桀桀...这趟活儿不错，也算有些收获。¤Jie Jie Jie ... tem sido uma boa viagem, e eu ganhei alguma coisa.
桀桀桀...这次收成不错，多炼了一些，便宜你了。¤Jie Jie Jie ... Desta vez, a colheita é boa, eu refinei um pouco mais, então é mais barato para você.
哈哈哈，这几日猎杀了不少妖兽，{daoyou}看看有没有用得上的？¤Eu caçei muitas bestas espirituais nos últimos dias, {Daoyou} Veja se há algo que eu possa usar?
嘿嘿，给你看个宝贝。¤Ei, ei, deixe -me mostrar um tesouro.
哈哈哈，{daoyou}可识得这是什么？¤Hahahaha, {Daoyou} sabe o que é isso?
哇，此番杀妖真是凶险，{daoyou}看看这材料你可用得上？¤Não tenho certeza se você pode usar este material.
不知{daoyou}近况如何？我替你炼制了一些补给用的丹药，希望你喜欢。¤Eu me pergunto como está {Daoyou}? Fiz alguns comprimidos para você reabastecer seus suprimentos, espero que gostem deles.
{FirstName}{daoyou}，外出游历可别忘了备上丹药。这几颗恢复气血用的丹药是我的一片心意，希望你能用的上。¤{Daoyou} {FirstName}, não se esqueça de embalar suas pílulas quando for em suas viagens. Espero que você possa usar essas pílulas para restaurar sua força de vida.
{FirstName}{daoyou}，这些丹药是我练手之作，也不是什么贵重的东西，就一起送给你了，希望你能用得上。¤{Daoyou} {FirstName}, essas pílulas são minha prática, elas não são valiosas, então eu as entregarei juntas, espero que você possa usá -las.
不小心多炼了几颗，送给你算了。你可别多想啊！¤Eu acidentalmente fiz algumas pílulas extras, então vou entregá -las a você. Não pense muito disso!
这些丹药就当是还你当日的情分，你可不要想太多了。¤Essas pílulas são consideradas um retorno de seu favor a partir daquele dia, então não pense muito sobre isso.
不知{daoyou}近况如何？这是我近日游历时的偶然所得，希望对你有所帮助。¤Eu me pergunto como estão {Daoyou}? Esta é uma aquisição casual de minhas viagens recentes, espero que isso o ajude.
最近游历时得了不少宝贝，哈哈哈，也分{daoyou}一些吧。¤Eu recebi muitos tesouros das minhas viagens recentes, então vou compartilhar alguns com {Daoyou}.
许久未见，很是想念。一点心意，也不是什么贵重的东西，希望你能用的上。¤Faz muito tempo que eu te vi, então sinto sua falta. Espero que você possa usá -lo.
游历时刚好得了些宝贝，顺便给你寄了一份。¤Acabei de receber alguns tesouros em minhas viagens, então enviei uma cópia a propósito.
最近游历时得了不少宝贝，嘻嘻，也分{daoyou}一些吧。¤Eu recebi muitos tesouros das minhas viagens recentes, então vou compartilhar alguns com {Daoyou}.
这{item}就当是还你当日的情分，你可不要想太多了。¤Este {item} é retornar o favor que você fez naquela época, então não pense muito sobre isso.
{FirstName}{daoyou}，最近闲来无事，便在家中倒腾研究丹药。这可是我的最新成果，你试试效果如何？¤{Daoyou} {FirstName}, eu não tive nada para fazer ultimamente, então tenho trabalhado na minha pílula em casa. Esta é a minha última conquista, como funciona para você?
这是我最新研制的丹药，{daoyou}服下后一定可以修为大增！不必客气哈哈哈哈。¤Esta é a minha última pílula, {Daoyou} definitivamente verá um enorme aumento no seu cultivo depois de tomá -la! Não há necessidade de ser educado hahahaha.
这次炼制的丹药似乎非同寻常，我第一个就想到了{daoyou}你。不必客气哈哈哈！¤A pílula que fiz desta vez parecia extraordinária, e pensei em {Daoyou} você primeiro. De nada hahahaha!
{FirstName}{daoyou}，在下苦于突破至筑基而不能，不知你可否帮我寻得{item}。¤{Daoyou} {FirstName}, estou lutando para romper com o estabelecimento da fundação, mas não posso, me pergunto se você poderia me ajudar a encontrar {item}.
{FirstName}{daoyou}，我想准备些{item}提高突破筑基的概率，不知你可否给与我些许帮助？¤{Daoyou} {FirstName}, gostaria de preparar alguns {item} para aumentar minhas chances de romper com o estabelecimento da fundação, eu me pergunto se você poderia me ajudar?
师父日前给我准备的{item}被我拿去换了仙酿。如今我修为到了，他老人家催的紧，不知{daoyou}可否帮我寻得几枚？先谢了。¤O {item} que meu mestre preparou para mim há alguns dias foi trocado por uma bebida imortal. Agora que atingi meu nível de cultivo, ele está me pressionando com força, então eu me pergunto se você poderia me ajudar a encontrar alguns {Daoyou}? Agradeço antecipadamente.
{FirstName}{daoyou}，其实也没啥事啦，就是好久不见问个好。不过我最近准备突破筑基，需要准备{item}，{daoyou}若是有的话...哎呀，帮帮忙啦。¤{Daoyou} {FirstName}, não é realmente nada, é só que eu não te vejo há um tempo e gostaria de dizer olá. Mas eu tenho me preparado para romper a fundação e preciso preparar {item}; portanto, se {Daoyou} tiver algum ... se você tiver algum ...
{FirstName}{daoyou}，我有一个朋友准备突破筑基，需要一些{item}，不知{daoyou}可有此丹？不...不是我！¤{Daoyou} {FirstName}, tenho um amigo que vai romper o prédio da fundação e precisa de algum {item}, eu me pergunto se {Daoyou} tem? Não ... não eu!
{FirstName}{daoyou}，我想准备些{item}用以突破筑基，不知{daoyou}可有此丹药？若是没有，倒也不是必需品，{daoyou}不必为我劳心寻找。¤{Daoyou} {FirstName}, quero preparar alguns {item} para romper o prédio da fundação, eu me pergunto se {Daoyou} tem essa pílula? Caso contrário, não é uma necessidade, {Daoyou} não precisa procurar por mim.
{FirstName}{daoyou}，可有{item}？我要，准备筑基，多谢。¤{Daoyou} {FirstName}, você tem {item}? Vou aceitar, estou me preparando para construir minha fundação, muito obrigado.
{FirstName}{daoyou}，我正在寻求突破筑基的丹药，{daoyou}如有{item}或其消息，还请相助。¤{Daoyou} {FirstName}, estou procurando uma poção para romper a fundação, {Daoyou} se você tiver {item} ou notícias, por favor ajude.
{FirstName}{daoyou}，在下最近准备突破筑基，需要{item}辅助，还请{FirstName}{daoyou}代为寻觅，感激不尽。¤{Daoyou} {FirstName}, estou me preparando recentemente para romper o prédio da fundação e precisar de assistência {item}, por favor {Daoyou} {primeironame} Encontre para mim, muito obrigado.
{daoyou}可有{item}？我准备突破筑基，需要一些。¤{Daoyou} tem {item}? Vou romper a fundação e preciso de alguns.
{daoyou}可有{item}？我准备突破筑基，打算备上一些丹药。¤Você tem algum {item} para {Daoyou}? Estou me preparando para entrar no estabelecimento da fundação e pretendo tomar algumas pílulas à mão.
{FirstName}{daoyou}，我最近准备突破筑基，但苦于手头紧张，难以置备用于突破的{item}。不知{daoyou}可否支援一下？¤{Daoyou} {FirstName}, vou entrar no estabelecimento da fundação recentemente, mas estou lutando para obter o {item} preciso romper. Gostaria de saber se {Daoyou} pode me apoiar?
{FirstName}{daoyou}，在下苦于突破至金丹而不能，不知你可否帮我寻得{item}。¤{Daoyou} {FirstName}, estou lutando para romper com o Golden Core, mas não posso, me pergunto se você pode me ajudar a encontrar {item}.
{FirstName}{daoyou}，我苦于资质不足，想准备些{item}提高突破金丹的概率，不知你可否给与我些许帮助？¤{Daoyou} {FirstName}, estou sofrendo de falta de aptidão e gostaria de preparar alguns {item} para aumentar minha chance de invadir o núcleo dourado, você pode me ajudar?
师父日前给我准备的{item}又被我拿去换了仙酿。如今我修为到了，他老人家催的紧，不知{daoyou}可否帮我寻得几枚？先谢了。¤O {item} que meu mestre preparou para mim outro dia foi trocado por uma bebida imortal. Agora que atingi meu nível de cultivo, ele está me pressionando com força, então eu me pergunto se você poderia me ajudar a encontrar alguns {Daoyou}? Agradeço antecipadamente.
{FirstName}{daoyou}，其实也没啥事啦，就是好久不见问个好。不过我最近准备突破金丹，需要准备{item}，{daoyou}若是有的话...哎呀，帮帮忙啦。¤Não sei se consigo encontrar alguns, mas estou apenas dizendo olá depois de muito tempo. Eu tenho me preparado para romper o Golden Core recentemente e preciso preparar {item}; portanto, se {Daoyou} tiver algum ... se você tiver algum ...
{FirstName}{daoyou}，我有一个朋友准备突破金丹，需要一些{item}，不知{daoyou}可有此丹？不...不是我！¤{Daoyou} {FirstName}, eu tenho um amigo que vai romper o núcleo dourado e precisa de algum {item}, eu me pergunto se {Daoyou} tem? Não ... não eu!
{FirstName}{daoyou}，我想准备些{item}用以突破金丹，不知{daoyou}可有此丹药？若是没有，倒也不是必需品，{daoyou}不必为我劳心寻找。¤{Daoyou} {FirstName}, quero preparar alguns {item} para romper o núcleo dourado, eu me pergunto se {Daoyou} tem essa pílula? Caso contrário, não é uma necessidade, {Daoyou} não precisa procurar por mim.
{FirstName}{daoyou}，可有{item}？我要，准备结丹，多谢。¤{Daoyou} {FirstName}, você tem {item}? Eu quero, para me preparar para a minha pílula, muito obrigado.
{FirstName}{daoyou}，我正在寻求突破金丹的丹药，{daoyou}如有{item}或其消息，还请相助。¤{Daoyou} {FirstName}, estou buscando uma poção para romper o núcleo dourado, {Daoyou} se você tiver {item} ou notícias, por favor ajude.
{FirstName}{daoyou}，在下最近准备突破金丹，需要{item}金丹，还请{FirstName}{daoyou}代为寻觅，感激不尽。¤{Daoyou} {FirstName}, estou recentemente me preparando para romper o núcleo dourado e preciso {item} um núcleo de ouro, por favor {Daoyou} {FirstName} Encontre para mim, eu aprecio isso.
{daoyou}可有{item}？我准备突破金丹，需要一些。¤{Daoyou} tem {item}? Estou me preparando para romper o núcleo dourado e preciso de alguns.
{FirstName}{daoyou}，我最近准备突破金丹，但苦于手头紧张，难以置备用于突破的{item}。不知{daoyou}可否支援一下？¤{Daoyou} {FirstName}, estou me preparando para romper o núcleo dourado recentemente, mas estou tendo problemas para obter o {item} para fazê -lo. {Daoyou} pode ajudar?
{FirstName}{daoyou}，在下苦于突破至元婴而不能，不知你可否帮我寻得{item}。¤{Daoyou} {FirstName}, estou lutando para romper com a alma nascente, mas não posso, então eu me pergunto se você poderia me ajudar a encontrar {item}.
{FirstName}{daoyou}，我苦于心魔难消，想准备些{item}提高突破元婴的概率，不知你可否给与我些许帮助？¤{Daoyou} {FirstName}, estou sofrendo de demônios difíceis de dissipar e quero preparar alguns {item} para aumentar a probabilidade de invadir a alma nascente, eu me pergunto se você poderia me ajudar?
寻突破之机如窥雾中之花，虚实难测。纵是我也想准备一些{item}以突破这阻隔我结婴的迷雾。不知{daoyou}可否帮我一把。¤A busca por um avanço é como espiar uma flor em um nevoeiro, a realidade é imprevisível. Até eu gostaria de preparar alguns {item} para romper o nevoeiro que me impede de formar uma alma nascente. Gostaria de saber se {Daoyou} pode me ajudar.
{FirstName}{daoyou}，其实也没啥事啦，就是好久不见问个好。不过我最近准备突破元婴，急需{item}...哎呀，帮帮忙啦。¤{Daoyou} {FirstName}, não é realmente nada, é só que eu não o vejo há muito tempo para dizer olá. Eu tenho me preparado para invadir a alma nascente e preciso de {item} ... vou precisar de ajuda.
{FirstName}{daoyou}，我有一个朋友准备突破元婴，急需一些{item}增加突破概率，不知{daoyou}可有此丹？不...不是我！¤{Daoyou} {FirstName}, tenho um amigo que está prestes a invadir a alma nascente e preciso de algum {item} para aumentar a probabilidade de romper. Não ... não sou eu!
{FirstName}{daoyou}，我想准备些{item}用以突破元婴，不知{daoyou}可有此丹药？若是没有，{daoyou}也不必为我劳心。¤{Daoyou} {FirstName}, quero preparar alguns {item} para invadir a alma nascente, eu me pergunto se {Daoyou} tem essa pílula? Caso contrário, {Daoyou} não precisa funcionar para mim.
{FirstName}{daoyou}，可有{item}？我要，准备结婴，多谢。¤{Daoyou} {FirstName}, você tem {item}? Eu quero, para me preparar para a infância, muito obrigado.
{FirstName}{daoyou}，我正在寻求突破元婴的丹药，{daoyou}如有{item}或其消息，还请相助。¤{Daoyou} {FirstName}, estou procurando uma pílula para invadir a alma nascente, {Daoyou} se você tiver {item} ou notícias, por favor ajude.
{FirstName}{daoyou}，在下最近准备突破元婴，需要{item}金丹，还请{FirstName}{daoyou}代为寻觅，感激不尽。¤{Daoyou} {FirstName}, estou recentemente me preparando para invadir a alma nascente e precisar {item} Golden Core, por favor {FirstName} {Daoyou} Encontre para mim, sou grato.
{daoyou}可有{item}？我准备突破元婴，急需一些用以增加突破概率。¤{Daoyou} tem {item}? Estou planejando invadir a alma nascente e precisar de alguns para aumentar minhas chances de romper.
{FirstName}{daoyou}，我最近准备突破元婴，但苦于相关丹药难寻。不知{daoyou}可有{item}支援一下？¤{Daoyou} {FirstName}, estou me preparando para chegar ao primeiro ano de vida, mas estou lutando para encontrar as pílulas relevantes. Gostaria de saber se {Daoyou} tem {item} para me apoiar?
{FirstName}{daoyou}，在下苦于突破至化神而不能，不知你可否帮我寻得{item}。¤{Daoyou} {FirstName}, estou lutando para romper com a transformação da divindade, eu me pergunto se você poderia me ajudar a encontrar {item}.
{FirstName}{daoyou}，我苦于雷劫凶险，想准备些{item}提高突破化神的概率，不知你可否给与我些许帮助？¤{Daoyou} {FirstName}, estou sofrendo de uma tribulação perigosa e gostaria de preparar alguns {item} para aumentar a probabilidade de romper com a transformação da divindade, eu me pergunto se você poderia me ajudar?
寻突破之机如窥雾中之花，虚实难测。纵是我也想准备一些{item}以突破这阻隔我化神的迷雾。不知{daoyou}可否帮我一把。¤Não tenho certeza se você pode me ajudar para encontrar a oportunidade de romper, é como olhar para uma flor no nevoeiro. Até eu gostaria de preparar alguns {item} para romper o nevoeiro que me impede de alcançar a transformação da divindade. Gostaria de saber se {Daoyou} pode me ajudar.
{FirstName}{daoyou}，其实也没啥事啦，就是好久不见问个好。不过我最近准备突破化神，急需{item}...哎呀，帮帮忙啦。¤{Daoyou} {FirstName}, não é realmente nada, é só que eu não te vejo há um tempo e gostaria de dizer olá. Eu tenho me preparado para romper a transformação da divindade recentemente e preciso {item} ... vou precisar de {item} ...
{FirstName}{daoyou}，我有一个朋友准备突破化神，急需一些{item}增加突破概率，不知{daoyou}可有此丹？不...不是我！¤{Daoyou} {FirstName}, tenho um amigo que vai romper a transformação da divindade e preciso de algum {item} para aumentar a probabilidade de romper. Não ... não sou eu!
{FirstName}{daoyou}，我想准备些{item}用以突破化神，不知{daoyou}可有此丹药？若是没有，{daoyou}也不必为我劳心。¤{Daoyou} {FirstName}, eu quero preparar alguns {item} para quebrar a transformação da divindade, eu me pergunto se {Daoyou} tem essa pílula? Caso contrário, {Daoyou} não precisa funcionar para mim.
{FirstName}{daoyou}，可有{item}？我要，准备化神，多谢。¤{Daoyou} {FirstName}, você tem {item}? Eu quero, para me preparar para a minha transformação da divindade, muito obrigado.
{FirstName}{daoyou}，我正在寻求突破化神的丹药，{daoyou}如有{item}或其消息，还请相助。¤{Daoyou} {FirstName}, estou buscando uma poção para invadir a transformação da divindade, {Daoyou} se você tiver {item} ou notícias, por favor me ajude.
{FirstName}{daoyou}，在下最近准备突破化神，需要{item}金丹，还请{FirstName}{daoyou}代为寻觅，感激不尽。¤{Daoyou} {FirstName}, estou recentemente me preparando para romper a transformação da divindade e precisar {item} um núcleo de ouro, por favor {Daoyou} {FirstName} Encontre para mim, sou grato.
{daoyou}可有{item}？我准备突破化神，急需一些用以增加突破概率。¤{Daoyou} tem {item}? Estou me preparando para entrar na transformação da divindade e preciso de alguns para aumentar minhas chances de romper.
{FirstName}{daoyou}，我最近准备突破化神，但苦于相关丹药难寻。不知{daoyou}可有{item}支援一下？¤{Daoyou} {FirstName}, estou me preparando para chegar à transformação da divindade recentemente, mas estou lutando para encontrar as pílulas relevantes. Gostaria de saber se {Daoyou} tem {item} para me apoiar?
我近期需要炼制一炉丹药，但所需的{item}还未寻得，{daoyou}可否帮我寻觅一番？感激不尽。¤Eu preciso fazer uma pílula em um futuro próximo, mas o {item} que eu preciso ainda não foi encontrado, pode me ajudar a encontrá -la? Eu ficaria grato por sua ajuda.
{FirstName}{daoyou}，近日炼制丹药急需一味药材，不知你可否帮我寻得{item}。¤{Daoyou} {FirstName}, preciso de uma erva para fazer uma poção recentemente e queria saber se você poderia me ajudar a encontrar {item}.
我最近打算开炉炼丹，想多收集一些{item}备用，还望{daoyou}帮我寻觅一番，多谢。¤Estou planejando abrir um forno para fazer comprimidos recentemente e gostaria de coletar alguns {item} para backup, então espero que {Daoyou} possa me ajudar a encontrar alguns.
{FirstName}{daoyou}，我最近急需{item}。只因有其他事耽误了些时间，此物又是罕见，还望{daoyou}帮我一把。¤{Daoyou} {FirstName}, estou precisando desesperadamente de {item}. Fiquei atrasado por outros compromissos e é um item raro, então espero que {Daoyou} possa me ajudar.
{FirstName}{daoyou}，我最近急需一味药材但有点忙不过来，就是...嘿嘿，总之，帮我找一下{item}啦。¤{Daoyou} {FirstName}, estou precisando desesperadamente de uma erva recentemente, mas um pouco ocupada, é ... ei, de qualquer maneira, me ajude a encontrar {item}.
{FirstName}{daoyou}，我有个朋友最近打算开炉炼丹，急需{item}，若有时间还望帮他寻觅一番。不...不是我！¤{Daoyou} {FirstName}, tenho um amigo que planeja iniciar uma cerâmica e precisa de {item} com urgência; portanto, se você tiver tempo, ajude -o a encontrá -lo. Não ... não sou eu!
我近期需要炼制一炉丹药，但所需的{item}还未寻得，{daoyou}可否帮我寻觅一番？不过这{item}也是可遇不可求，{daoyou}不必过于劳心。¤Eu preciso fazer uma poção em um futuro próximo, mas ainda não encontrei o {item} que preciso, pode me ajudar a encontrá -lo? Mas este {item} não pode ser encontrado, {Daoyou} não precisa trabalhar muito.
{daoyou}可有{item}？多谢！¤Você tem {item}? Obrigado!
这劳什子{item}真是难得，但我又急需。唉，{FirstName}{daoyou}如果有时间，请帮我寻觅一番。¤Este {item} é muito difícil de encontrar, mas preciso com urgência. Se {Daoyou} {FirstName} tiver tempo, ajude -me a encontrá -lo.
在下近期欲开炉炼丹，其他药材皆已准备妥当，唯独有一味名唤{item}的药材难以寻得，若{daoyou}刚好有闲暇，还望帮在下寻觅一番，感激不尽。¤Vou começar uma cerâmica em um futuro próximo e tenho todas as outras ervas prontas, mas há apenas uma erva chamada {item} que é difícil de encontrar.
{FirstName}{daoyou}，我近日炼制丹药急需{item}，但坊市和拍卖会上尽是些入不得眼的杂草。还请{daoyou}帮我寻觅一番。¤{Daoyou} {FirstName}, estou precisando desesperadamente de {item} para fazer comprimidos recentemente, mas o mercado e os leilões estão cheios de ervas daninhas que não se encaixam na conta. Eu gostaria de pedir {Daoyou} para me ajudar a encontrar alguns.
{FirstName}{daoyou}，我最近打算炼一炉丹药，其中{item}这种药材难以寻觅，再者我最近手头较紧，无力高价收购，若是{daoyou}有时间，可否帮我寻觅一番？¤{Daoyou} {FirstName}, estou planejando fazer uma poção recentemente e é difícil encontrar {item}, mas estou com falta de dinheiro e não posso comprar a um preço alto.
{FirstName}{daoyou}，近日炼制法宝急需材料，不知你可否帮我寻得{item}，多谢。¤{Daoyou} {FirstName}, estou precisando desesperadamente de materiais para refinar meus tesouros mágicos, eu me pergunto se você poderia me ajudar a encontrar {item}, muito obrigado.
{FirstName}{daoyou}，近日炼制法宝急需材料，不知你可否帮我寻得{item}。¤{Daoyou} {FirstName}, estou precisando desesperadamente de materiais para refinar meus tesouros mágicos, me pergunto se você poderia me ajudar a encontrar {item}.
{FirstName}{daoyou}，我由于缺一法宝傍身，近日准备开坛炼器。其中有一种名为{item}的辅材较为难得，而我想多搜集一些备用，还请{daoyou}代为寻觅一番，多谢。¤{Daoyou} {FirstName}, estou precisando de materiais para fazer um tesouro mágico e vou abrir um altar para fazer uma arma. Há um material auxiliar chamado {item} que é difícil de encontrar e eu gostaria de reunir alguns para backup, para que eu o apreciasse se {Daoyou} pudesse encontrá -lo para mim.
{FirstName}{daoyou}，我偶得一些稀有炼器材料，故准备炼制一个趁手的法宝，但所需的辅材{item}甚是难寻，还请{daoyou}帮忙留意下，多谢。¤{Daoyou} {FirstName}, ocasionalmente encontrei alguns materiais raros para a Smithing, então vou fazer um tesouro mágico útil, mas o material auxiliar necessário {item} é muito difícil de encontrar, então eu gostaria de pedir {Daoyou} para me ajudar a procurar.
枯坐修练实在是太无聊啦，所以我想出门游历。只可惜缺一个强力法宝傍身，估摸着自己炼制一个呢，所需的{item}又太难找了，{daoyou}能不能帮帮忙？¤Estou entediado de sentar e treinar, então quero sair e viajar. O {item} que eu preciso é muito difícil de encontrar, pode ajudar?
{FirstName}{daoyou}，我有个朋友最近打算开坛炼器，急需{item}，若有时间还望帮他寻觅一番。不...不是我！¤{Daoyou} {FirstName}, tenho um amigo que planeja abrir um altar e precisa de {item} com urgência; portanto, se você tiver tempo, ajude -o a encontrar um. Não ... não sou eu!
我近期需要炼制一个法宝，但所需的{item}还未寻得，{daoyou}可否帮我寻觅一番？不过这{item}也是可遇不可求，{daoyou}不必过于劳心。¤Eu preciso fazer um tesouro mágico recentemente, mas ainda não encontrei o {item} que eu preciso, posso me ajudar a encontrá -lo? Mas este {item} não pode ser encontrado, então {Daoyou} não precisa trabalhar muito.
麻了，还以为万事俱备，结果还缺了{item}。{daoyou}可有此物？¤Eu pensei que tinha tudo, mas ainda estou perdendo o {item}. {Daoyou} tem?
{FirstName}{daoyou}，在下新学一门神通，打算炼制一个法宝互为印证，可惜有一种名为{item}的辅材还未寻得，请{daoyou}帮忙留意下，感激不尽。¤{Daoyou} {FirstName}, aprendi uma nova habilidade divina e estou planejando fazer um tesouro mágico para provar isso um para o outro, mas infelizmente há um material auxiliar chamado {item} que ainda não encontrei.
{FirstName}{daoyou}，我近日准备炼器，急需{item}，但坊市和拍卖会上尽是些废铜烂铁。还请{daoyou}帮我寻觅一番。¤{Daoyou} {FirstName}, estou me preparando para fazer uma arma recentemente e preciso de {item} com urgência, mas o mercado e os leilões estão cheios de sucata. Eu gostaria de pedir {Daoyou} para me ajudar a encontrar alguns.
{FirstName}{daoyou}，我最近打算开坛炼器，其中{item}这种辅材难以寻觅，再者我最近手头较紧，无力高价收购，若是{daoyou}有时间，可否帮我寻觅一番？¤{Daoyou} {FirstName}, estou planejando abrir um altar para fazer armas recentemente e é difícil encontrar materiais auxiliares como {item}, e estou com pouco dinheiro recentemente e não posso comprá -lo a um preço alto.
{FirstName}{daoyou}，我寿元将尽，只有{item}方能生效，不知你可否帮我寻得。¤{Daoyou} {FirstName}, estou chegando ao fim da minha vida e apenas {item} pode ser eficaz, então me pergunto se você poderia me ajudar a encontrá -la.
{FirstName}{daoyou}，我辈修行之人素来逆天道而求长生。然能得偿所愿者，万中无一。现今我也寿元将尽，虽说心有不甘，但短时内也难求突破之机。若{daoyou}能为我寻得{item}助我暂延身死道消之日，感激不尽！¤{Daoyou} {FirstName}, eu sempre procurei longevidade contra a vontade do céu. Mas apenas um em cada dez mil pode alcançar o que eles querem. Agora estou no fim da minha vida e, embora não esteja feliz com isso, é difícil fazer um avanço no curto prazo. Se {Daoyou} puder me encontrar um {item} para me ajudar a adiar minha morte, ficaria agradecido!
{daoyou}，这天地之内，万物皆有枯荣之时。如今我也寿元将近，虽说是了无牵挂，但{daoyou}若有{item}借我一用，留我苟活数载，再享片刻世间之美景与佳酿，亦可乐也！¤Neste mundo, tudo tem tempo para murchar e prosperar. Agora que estou chegando ao fim da minha vida, não tenho mais preocupações, mas se {Daoyou} puder me emprestar {item}, posso viver por alguns anos e apreciar a beleza e o vinho do mundo por mais alguns anos.
哎，从踏上修行之路开始，我花了太多的时间取乐，或是纵酒放歌，或是游历探险，过得虽是乐趣无穷，却也荒废了修练。若{daoyou}能为我寻得{item}，让我延寿数载，定会努力修炼寻求突破。{daoyou}之恩来日定当相报。¤Passei muito tempo me divertindo, bebendo e cantando, viajando e explorando, e embora eu tenha me divertido muito, também perdi meu treinamento. Se {Daoyou} puder encontrar {item} para prolongar minha vida por alguns anos, certamente trabalharei duro para procurar um avanço no meu treinamento. Definitivamente vou pagar {Daoyou} por sua bondade no futuro.
{FirstName}{daoyou}，我有个朋友寿元将近急需{item}。就..就算是我需要吧！{daoyou}想想办法！¤{Daoyou} {FirstName}, tenho um amigo que está chegando ao fim de sua vida e precisa de {item} urgentemente. Apenas ... digamos que eu preciso disso! {Daoyou} Pense em alguma coisa!
{FirstName}{daoyou}，我寿元将尽，需要{item}延寿数载寻求突破。但{item}难寻，{daoyou}也无需为我强求。¤{Daoyou} {FirstName}, estou chegando ao fim da minha vida e preciso {item} para prolongar minha vida por alguns anos para procurar um avanço. Mas {item} é difícil de encontrar, e {Daoyou} não precisa forçá -lo para mim.
{FirstName}{daoyou}，我寿元将近，求{item}急用！感谢！¤{Daoyou} {FirstName}, estou chegando ao fim da minha vida e preciso de {item} com urgência! Obrigado!
{FirstName}{daoyou}，我寿元将尽，然修仙本就是逆天而为，天要我死，我却偏要再斗它一斗！所以{daoyou}若是有{item}还请借我一用，让我有机会再作突破。感激不尽！¤{Daoyou} {FirstName}, estou chegando ao fim da minha vida, mas cultivar a imortalidade é como ir contra os céus. Portanto, se {Daoyou} tiver {item}, por favor me empreste para que eu possa fazer um avanço. Estou grato!
{FirstName}{daoyou}，我自踏上修炼一途，苦心修炼，心中不敢有它。奈何资质有限，又无逆天机缘，而今终至寿元将尽之日，若{FirstName}{daoyou}有{item}还请借我一用。延寿之恩，定当铭记于心！¤{Daoyou} {FirstName}, eu tenho cultivo com força desde que comecei minha jornada e não ouso tê -lo em meu coração. Se {Daoyou} {FirstName} possui {item}, por favor me empreste por um tempo. Tenho certeza de que vou me lembrar da gentileza de estender minha vida.
{FirstName}{daoyou}，我自踏上修炼一途，潜心修炼心中不敢有它，奈何资质有限，又无逆天之机缘。而今终至寿元将尽之日，若{FirstName}{daoyou}有{item}还请借我一用。延寿之恩，定当铭记于心！¤{Daoyou} {FirstName}, desde que comecei a cultivar, fui dedicado ao meu cultivo e não ouso ter nenhum outro pensamento, mas minhas aptidões são limitadas e não tenho a chance de ir contra as probabilidades. Se {Daoyou} {FirstName} tiver {item}, por favor me dê uma mão. Tenho certeza de que vou me lembrar da gentileza de estender minha vida.
{FirstName}{daoyou}，我寿元将尽，请为我寻得{item}！¤{Daoyou} {FirstName}, estou chegando ao fim da minha vida, por favor, encontre {item} para mim!
{FirstName}{daoyou}，我寿元将尽，只有{item}方能生效，若能帮我寻得，延寿之恩，必有重谢！¤{Daoyou} {FirstName}, estou morrendo e apenas {item} pode ser usado, se você puder encontrá -lo para mim, ficarei grato por sua gentileza em prolongar minha vida!
{FirstName}{daoyou}，此番我被{npcname}这个贼人截杀，恐怕命不久矣,你往后要千万小心,勿沾染因果。¤Receio estar morrendo logo porque fui morto por {npcname}, então você deve ter cuidado para não se envolver no karma.
{FirstName}{daoyou}，此番我被{npcname}这个贼人截杀，恐怕命不久矣,你往后要千万小心,勿沾染因果¤{Daoyou} {FirstName}, desta vez fui interceptado por {npcname} esse ladrão, receio que não viva muito, você deve ter cuidado no futuro, não seja contaminado com karma
{FirstName}{daoyou}，此番我被{npcname}这个贼人截杀，恐怕命不久矣。若我能化险为夷,往后定要更加谨慎。¤{Daoyou} {FirstName}, desta vez fui interceptado por {npcname} esse ladrão e eu temo não viver muito. Se sou capaz de sobreviver, devo ter mais cuidado no futuro.
{FirstName}{daoyou}，此番我被{npcname}这个贼人截杀，恐怕命不久矣...¤{Daoyou} {FirstName}, desta vez fui interceptado por {npcname}, um ladrão, e tenho medo de não viver muito ...
{FirstName}{daoyou}，修仙本就逆天而行，此番我遭{npcname}截杀之难，也是我技不如人,怨不得旁人。¤{Daoyou} {FirstName}, o cultivo da imortalidade é contra os céus, e desta vez fui interceptado e morto por {npcName}.
{FirstName}{daoyou}，修仙本就逆天而行，此番我遭{npcname}截杀之难，也是我技不如人,怨不得旁人¤Não sou o único que pode culpar os outros pelo meu fracasso.
万万没想到，我竟会败在{npcname}的手里！¤Eu nunca pensei que seria derrotado nas mãos de {npcname}!
{npcname}...这种小角色也敢对我动手！若我此番能化险为夷，定要他付出代价！¤{npcname} ... que ousa um homenzinho a me levar! Se eu puder transformar isso em sucesso, eu o farei pagar!
{FirstName}{daoyou}，{npcname}此人手段毒辣，此番我被他重伤，恐怕时日无多...日后你若遇到他，千万要小心！¤{Daoyou} {FirstName}, {npcname} Este homem é muito cruel, fui gravemente ferido por ele, receio que não tenha muito tempo para viver ... se você o encontrar no futuro, deve ter cuidado!
生死各有天命，但死在{npcname}这等小人手中，实在不甘...¤Mas morrer nas mãos de um vilão como {npcname} é realmente ingrato ...
麻了麻了，这{npcname}真是好生歹毒。若非他暗中偷袭，我岂能不敌...难道今日我便要殒命于此！？¤Este {npcname} é realmente cruel. Se ele não tivesse me atacado secretamente, eu não teria sido capaz de derrotá -lo ... vou morrer aqui hoje!
{FirstName}{daoyou}，此番我遭{npcname}截杀之难，恐怕难逃一死...日后你定要帮我报此血仇啊！¤{Daoyou} {FirstName}, receio que seja morto por {npcname} ... você deve me ajudar a vingar esse derramamento de sangue no futuro!
玩了一辈子鹰，没想到最后被鹰啄了眼...¤Eu tenho brincado com falcões durante toda a minha vida, mas nunca pensei que seria bigal por um no final ...
这些情报是我近日在海上游历时偶然发现的，希望对你有所帮助。¤Esta informação é o que eu encontrei ao viajar recentemente no mar, espero que seja útil para você.
游历时恰好有所发现，给你看看。¤Por acaso, encontrei algo durante minhas viagens, então vou te mostrar.
我收藏中刚好有三株腐骨灵花，就送给{FirstName}{xiongdi}了。不要因为我之前的疏忽怪罪我哈，嘿嘿。¤Por acaso eu tinha três flores de espírito de osso podres em minha coleção e as dei a {xiongdi} {primeiro nome}. Não me culpe por minha negligência anterior, hehe.
{FirstName}{daoyou}，我有一事想向你寻求帮助，可否前来东石谷一叙。¤{Daoyou} {FirstName}, eu tenho algo que quero pedir ajuda. Você pode vir a East Stone Valley para falar sobre isso?
新的bug出现了¤Um novo bug apareceu
{FirstName}{daoyou}，在下有一事想向你寻求帮助，可否前来东石谷一叙。¤{Daoyou} {FirstName}, eu quero pedir ajuda em algo a seguir, você pode vir a East Stone Valley para falar sobre isso.
{FirstName}{daoyou}，我收到小道消息称，九嶷山的破庙周围常有诡异的毒虫出没，{daoyou}路过时一定要多加小心。¤{Daoyou} {FirstName}, recebi fofocas de que muitas vezes existem insetos venenosos estranhos ao redor do templo quebrado em Jiuqishan. {Daoyou} Tenha mais cuidado ao passar.
{FirstName}{daoyou}，我本在青石灵脉采集灵核，不料有人想强占矿脉，{daoyou}可否前来助我一臂之力？¤{Daoyou} {FirstName}, eu estava coletando núcleos espirituais na veia espiritual do Bluestone, mas inesperadamente alguém queria aproveitar a veia. {Daoyou} venha me ajudar?
气死了，我好端端的在青石灵脉采灵核，一帮人过来硬说要抢我的灵脉。{FirstName}{xiongdi}，请来助我一臂之力！¤Fiquei tão zangado que estava escolhendo o núcleo do espírito nas veias espirituais Bluestone sem parar, e um grupo de pessoas se aproximou e insistiu que eles queriam pegar minhas veias espirituais. {Primeiro nome} {xiongdi}, por favor, venha e me ajude!
{FirstName}{daoyou}，近期可否来青石矿脉一趟？有几个小角色很是麻烦…并不是打不过！只是把出手的机会让给你而已！¤{Daoyou} {FirstName}, você pode chegar à veia Bluestone em um futuro próximo? Existem alguns personagens pequenos que são muito problemáticos ... não é que eles não possam ser espancados! Basta dar a você a oportunidade de fazer um movimento!
来青石灵脉，帮我。¤Venha para a veia espiritual do Bluestone e me ajude.
麻翻了，我好端端的在青石灵脉采灵核，一帮人过来硬说要抢我的灵脉。{FirstName}{daoyou}，快来助我一臂之力。¤Entorpecido, eu estava escolhendo o núcleo do espírito nas veias espirituais de Bluestone por um longo tempo, e um grupo de pessoas se aproximou e insistiu que eles queriam pegar minhas veias espirituais. {Daoyou} {FirstName}, venha e me ajude.
{FirstName}{daoyou}，最近有个好差事，你来青石灵脉找我，好处少不了你的。¤{Daoyou} {FirstName}, tenho uma boa tarefa recentemente. Se você vier ao Bluestone Lingmai para me encontrar, os benefícios serão seus.
矿脉已被夺…{daoyou}不必再来了。¤A veia foi tirada ... {Daoyou} Não há necessidade de voltar.
{FirstName}{daoyou}，逸风城擂台上正在比武招供奉，我上去挑战了一番，可惜不是那人对手。你要是对自己的实力自信，可以来这比试比试。¤{Daoyou} {FirstName}, eu estava competindo na arena da cidade de Yifeng para o Ancião Convidado. Fui ao palco para competir, mas infelizmente não fui páreo para o oponente. Se você está confiante em sua força, pode vir e experimentá -lo.
{FirstName}{daoyou}，最近我们在武陵城周围出任务时，经常能发现魔门的影子，也不知道他们在酝酿什么阴谋。{daoyou}近期可要多加小心。¤{Daoyou} {FirstName}, quando estávamos em missões em torno de Wuling City recentemente, costumávamos encontrar a sombra do portão demoníaco, e não sabíamos que conspiração eles estavam se formando. {Daoyou} tenha mais cuidado em um futuro próximo.
我已完成任务，就不劳烦道友了。¤Concluí a tarefa, então não vou incomodar amigos taoístas.
在下已完成任务，就不劳烦道友了。¤Se você concluiu a tarefa, não se preocupe em amigos taoístas.
有些事情想找{FirstName}道友帮忙，如若有空，请来云汐城客栈一趟。¤Eu quero pedir a companheiro taoísta {primeiro nome} para obter ajuda com algumas coisas. Se você tiver tempo, venha ao Yun Shi City Inn.
好久不见，方便来云汐城客栈叙叙旧么？¤Eu quero pedir a companheiro taoísta {primeiro nome} para obter ajuda com algumas coisas. Se você tiver tempo, venha ao Yun Shi City Inn.
我遇到了麻烦，如果有空，还请帮帮忙。¤Estou com problemas, se você tiver tempo, por favor me ajude.
有事找你，请来云汐城客栈一趟。¤Se você tem algo a pedir, venha para Yun Shi City Inn.
我已解决问题，就不麻烦道友了。¤Eu resolvi o problema, então não vou incomodar amigos taoístas.
在下已解决问题，就不麻烦道友了。¤Se o problema tiver sido resolvido, não haverá problemas para os amigos taoístas.
遇到些麻烦想找道友帮忙解决，如果有空请来天星城客栈一趟，多谢。¤Se você encontrar alguns problemas, gostaria de pedir aos amigos taoístas que ajudem a resolvê -los. Se você tiver tempo, venha para Tianxingcheng Inn. Obrigado.
{FirstName}道友，我有一事想找你帮忙，可否来天星城客栈面谈？多谢！¤{Primeiro nome} Companheiro Taoísta, tenho algo que quero pedir ajuda. Posso ir ao Star City Inn para uma entrevista? Muito obrigado!
最近遇到些小麻烦，想找道友帮帮忙。放心，不是什么特别棘手的问题，嘿嘿。¤Recentemente, encontrei alguns problemas menores e quero pedir ajuda aos amigos taoístas. Não se preocupe, não é uma pergunta particularmente difícil, hehe.
有事找道友，请来天星城客栈见面，多谢。¤Se você tem algo para encontrar amigos taoístas, venha ao Tianxingcheng Inn para se encontrar, obrigado.
{FirstName}道友，在下有一事想找你帮忙，可否来天星城客栈面谈？多谢！¤{Primeiro nome} Companheiro Taoísta, quero pedir ajuda se tiver alguma coisa, posso ir ao Star City Inn para uma entrevista? Muito obrigado!
我已想办法解决麻烦，就不麻烦道友了。¤Encontrei uma maneira de resolver o problema, então não vou incomodar os amigos taoístas.
之前提到的事情我已自行解决，不用麻烦{FirstName}道友了。¤Eu resolvi os assuntos mencionados anteriormente por mim mesmo, então não se preocupe com o companheiro taoísta {primeiro nome}.
唉，我还是自己想办法吧，不打扰你了。¤Infelizmente, é melhor pensar em um caminho sozinho, então não vou te incomodar mais.
还是自己想办法靠谱，不麻烦你了。¤É melhor encontrar uma maneira de ser confiável por si mesmo, então não vou incomodá -lo.
之前提到的事情在下已自行解决，不用麻烦{FirstName}道友了。¤Os assuntos mencionados anteriormente foram resolvidos por mim, então não se preocupe com o companheiro taoísta {primeiro nome}.
近期禾山有邪修作祟，你若得空便尽快平息此事。¤Recentemente, Heshan esteve envolvido no cultivador do mal. Se você tiver tempo, resolverá o assunto o mais rápido possível.
近期禾山有邪修作祟，你尽快前去平息事端.。¤Recentemente, Heshan esteve envolvido no cultivador do mal, então você deve acalmar o incidente o mais rápido possível. 。
禾山，邪修作祟，尽快处理。¤Heshan, cultivador maligno, lide com isso o mais rápido possível.
最近禾山有散修滋事，你快去教训他们一番。¤Recentemente, os cultivadores independentes têm causado problemas em Heshan, então vá e ensine -lhes uma lição.
此事已了，不必再去了。¤Este assunto acabou, não há mais necessidade de ir.
为师最近炼药，需要一味名为五柳根的药材，你能帮我采五株来吗？下次带给我就好了。¤Para o recente refino da medicina do professor, preciso de um material medicinal chamado raiz petriciosa. Você pode me ajudar a escolher cinco plantas? Apenas traga para mim na próxima vez.
为师最近炼药，需要一味名为五柳根的药材，你且去帮为师弄五株来，下次带给为师。¤Mestre Wei tem refinado recentemente a medicina e precisa de um material medicinal chamado raízes petríficas cegamente. Vá e ajude o mestre Wei a obter cinco plantas e trazê -las ao Master Wei na próxima vez.
我朋友最近炼药，需要一味名为五柳根的药材，你能帮忙采五株来吗？¤Meu amigo recentemente refinou remédios e precisava de um material medicinal chamado raiz petrífica. Você pode ajudar a escolher cinco plantas?
五柳根，带五株来。¤Cinco raízes petríficas, trazem cinco.
麻了，本来想炼个药，结果手头没有五柳根，你去给为师整五株过来。¤Eu estava entorpecido. Originalmente, eu queria fazer um remédio, mas não tinha raiz petrífica à mão. Vá buscar cinco plantas para o professor.
五柳根为师已经找了，你不必再找了。¤Eu já encontrei a raiz petriciosa que eu estava procurando, você não precisa mais trazer nenhum mestre.
听闻徒儿已经突破到了筑基后期，为师打算考较你一番。你且来宗门大殿一趟。具体的测试内容便由我亲自告诉你。¤Ouvi dizer que o aprendiz quebrou até o estágio tardio da construção da fundação e pretendo compará-lo com o professor. Você também deve vir para o salão da seita. Vou lhe contar o conteúdo de teste específico pessoalmente.
听说徒儿已经筑基后期了，为师手头刚好有一个适合你的任务。你先来宗门大殿，我亲自跟你说。¤Ouvi dizer que o discípulo já chegou ao estágio tardio da construção da fundação, e o professor apenas tem uma tarefa adequada para você. Você vem para o salão da seita primeiro, e eu vou lhe contar pessoalmente.
来宗门大殿，有事。¤Venha para o salão da seita, algo está errado.
徒儿许久未来复命，可是出了什么变故？¤O discípulo voltou à vida por um longo tempo no futuro, mas o que aconteceu?
徒儿这么久都不来复命，可是被邪修抓去了？¤O discípulo não voltou a voltar por tanto tempo, mas foi pego pelo cultivador do mal?
何故不来复命？¤Por que você não volta à vida?
反了你了，这都多久了，不来复命？还认不认为师了？¤É contra você, quanto tempo faz, você não volta? Você ainda acha que é um professor?
魔门入侵，武陵城危在旦夕。掌门有令，所有筑基期以上弟子火速前去支援。¤A seita demoníaca invadiu, e Wuling City estava em jogo. O mestre da seita tem uma ordem, e todos os discípulos acima do estágio do estabelecimento da fundação correram para apoiar.
魔门入侵，武陵城，速去支援。¤A seita demoníaca invadiu a cidade, se apresse para apoiar.
为门派出力固然是好，但要是因此落下修炼，可就是因小失大了。¤É bom contribuir com a seita, mas se você cair em prática por causa disso, será um grande erro.
最近，修为可有长进？¤Recentemente, a base de cultivo melhorou?
听闻徒儿为门派出力甚多，晋升到内门执事，实乃可喜可贺。¤Ao ouvir que o discípulo contribuiu muito para a seita e foi promovido ao diácono da seita interna, é realmente gratificante.
晚辈有事求于前辈，不知前辈可否来广陵城客栈一见？¤Eu tenho um favor a perguntar a você, você pode vir me encontrar no City Inn Guangling?
前辈！有要事相求，不知可否来广陵城客栈一见？¤Senior! Eu tenho algo importante para perguntar, me pergunto se posso ir a uma reunião do City Inn para uma reunião?
我朋友最近遇到了麻烦，前辈可否助我一臂之力？我们广陵城客栈见！¤Meu amigo está com problemas recentemente, você pode me ajudar? Vejo você no Guangling City Inn!
广陵城客栈，前辈可否前来一见？¤Guangling City Inn, o veterano pode me ver?
之前提到的事情我已自行解决，不麻烦道友了。¤Eu cuidei dos assuntos mencionados antes, então não vou incomodá -lo.
算了，不麻烦你了。¤Esqueça, não se preocupe.
大约在{feishengyear}年左右我就要渡劫飞升了，{daoyou}想见我的话，到时就来天机阁北部的空旷之地找我吧。无论成败...这或许都是你我最后一次相见了...¤Em cerca de {Feishengyear}, mais ou menos, estarei atravessando a tribulação e ascendendo. {Daoyou} Se você quiser me ver, venha e me encontre no espaço aberto ao norte do Pavilhão de Secretes dos Céus naquele momento. Se eu tiver sucesso ou falhar ... esta pode ser a última vez que você e eu nos veremos ...
天劫降至，我预感会在{feishengyear}年左右渡劫飞升，届时{daoyou}可来天机阁北部的空旷之地观礼。¤A Tribulação Celestial chegou, e tenho a sensação de que subirei através da tribulação por cerca de {Feishengyear}, quando é que {Daoyou} pode chegar ao espaço aberto no norte dos segredos do céu segredos para observar a cerimônia.
千年之期将至，我大约会在{feishengyear}年左右前往天机阁北部的空旷之地渡劫。{daoyou}届时可来此地观礼。¤A marca de mil anos está se aproximando, e eu estarei indo para o espaço aberto no norte do Pavilhão de segredos do céu em torno de {Feishengyear} para a tribulação. {Daoyou} pode vir aqui para observar a cerimônia naquela época.
大约在{feishengyear}年左右我就要渡劫飞升啦，{daoyou}到时候别忘了来天机阁北部的空旷之地观礼噢。¤Ei! Estou subindo cerca de {Feishengyear}, então não se esqueça de vir ao espaço aberto no norte dos céus Secrets Pavilion para assistir à cerimônia, ok?
天劫降至，我大约会在{feishengyear}年左右去天机阁北部的空旷之地渡劫。我的意思是...观摩化神强者飞升可是难得的机会...来不来随你。¤Quando a tribulação celestial chegar, eu irei ao espaço aberto no norte do Pavilhão de segredos dos céus para superar a tribulação. Quero dizer ... é uma rara oportunidade de observar a ascensão de uma forte transformação da divindade ... Quer você venha ou não, depende de você.
我会在{feishengyear}年前后渡劫...地点是...天机阁北部的空旷之地...¤Estarei enfrentando a tribulação em torno de {Feishengyear} ... o lugar é ... o espaço aberto no norte dos céus Secrets Pavilion ...
我差不多会在{feishengyear}年左右去天机阁北部的空旷之地渡劫，想看的话，到时候自己来便是。¤Eu irei ao espaço aberto ao norte do Pavilhão de segredos dos céus em torno de {Feishengyear} para atravessar a tribulação; portanto, se você quiser vê -lo, basta vir sozinho.
听闻{daoyou}于天机大比力战各路高手，勇夺魁首，恭喜！¤Ouvi dizer que {Daoyou} venceu a competição Tianji contra o melhor dos melhores, parabéns!
恭喜{daoyou}夺得天机大比冠军，荣登天机榜榜首！¤Parabéns a {Daoyou} por vencer a grande competição de Tianji e superar o ranking do Tianji!
天机大比一举夺魁，{daoyou}可算是当今的宁州第一人了。佩服，佩服！¤Tendo vencido a grande competição de Tianji de uma só vez, a {Daoyou} pode ser considerada a pessoa número um em Ningzhou hoje. Meus admirações!
听闻{daoyou}在天机大比上夺得魁首，真是羡煞旁人啊。¤Para ouvir que {Daoyou} ganhou o prêmio principal na competição Tianji Grand, você realmente é a inveja do mundo.
恭喜{daoyou}夺得天机大比冠军。我...我只是刚好听说了！¤Parabéns a {Daoyou} por vencer o grande torneio Tianji. Eu ... eu apenas ouvi falar disso!
恭喜{daoyou}天机大比夺魁，听说竞争很激烈，{daoyou}没受伤吧？¤Parabéns a {Daoyou} por vencer a grande competição de Tianji, ouvi dizer que a competição foi feroz, {Daoyou} não se machucou, não é?
恭喜...天机大比夺魁。¤Parabéns ... por vencer a competição Tianji Grand.
恭喜...大比夺魁。¤Parabéns a ... o grande vencedor do torneio.
大比夺魁...恭喜。¤Grande vencedor do torneio ... Parabéns.
不愧是{daoyou}，竟能在高手云集的天机大比上一举夺魁，了不得！¤Isso é {Daoyou} para você, para ganhar o torneio Tianji com tantos especialistas em competição, notável!
天机大比一举夺魁，{daoyou}可算是当今的宁州第一人了，佩服，佩服！¤A grande competição de Tianji foi vencida de uma só vez, {Daoyou} pode ser considerado a pessoa número um em Ningzhou hoje, admirações!
听闻{daoyou}在天机大比上力敌各路英杰，成功夺魁。这天机大比的奖励可不算少啊，真是恭喜{daoyou}了，嘿嘿。¤Ouvi dizer que {Daoyou} derrotou todos os heróis da grande competição de Tianji e venceu com sucesso. As recompensas pela competição Tianji não são pequenas, então parabéns a {Daoyou}, hehehe.
听闻{daoyou}于天机大比夺魁，恭喜。¤Parabéns a {Daoyou} por ganhar a competição Tianji Grand.
近日偶得一古籍，其上记录的似是失传已久的古代丹方，可惜已经难以复原。听说{daoyou}于丹道一途颇有研究，若是得空不妨来白帝楼一观，或许能有所发现。¤Recentemente, me deparei com um livro antigo, que parece ser uma fórmula antiga há muito perdida, mas infelizmente é difícil de recuperar. Ouvi dizer que {Daoyou} é bastante experiente na arte da pílula; portanto, se você tiver tempo, por que não chegar ao Pavilhão do Imperador Branco e dar uma olhada, talvez um dicovery possa ser feito.
我已解决问题，就不麻烦{daoyou}了。¤Eu resolvi o problema, então não vou incomodar {Daoyou}.
{FirstName}{xiongdi}，拍卖会那日未等到你，我便先回武陵城了。日后若是有事可用传音符联系。今年恰逢武陵城举办英杰会大比，{xiongdi}你可千万不要错过了！¤{Xiongdi} {FirstName}, eu não esperei por você no dia do leilão, então voltei para Wuling City primeiro. Se você tiver algum problema no futuro, entre em contato comigo com um talismã de transmissão de voz. Este ano, a cidade de Wuling sediará o torneio do jovem herói, então não perca!
{FirstName}{xiongdi}，我被父亲关了禁闭，没办法与你一起观看英杰会的比试了，日后若是有事可用传音符联系。¤Fiquei confinado por meu pai, então não poderei assistir à competição com você.
{FirstName}{xiongdi}，我突破到炼气后期了！明年的英杰会比试我也会参加，到时再见！¤{xiongdi} {primeiro nome}, eu quebrei até o estágio tardio do refinamento de Qi! Estarei na competição do próximo ano, então vejo você então!
{FirstName}{xiongdi}，近日我在东石谷坊市淘到了一张遗迹地图。我会在武陵城中等你，到时我们一起出发寻宝！¤{Xiongdi} {FirstName}, encontrei recentemente um mapa das ruínas no mercado de East Stone Valley. Estarei esperando por você em Wuling City, vamos caçar tesouros juntos então!
哎...{FirstName}{xiongdi}，不知你现在情况如何。我那张传送符竟然又将我传回了武陵城，好不容易才从家中逃出来，这下又被关回去了！¤Ei ... {Xiongdi} {FirstName}, eu não sei como você está agora. Meu talismã de teletransporte me enviou de volta a Wuling City novamente ... Consegui escapar da minha casa com grande dificuldade, e agora estou trancado de volta!
哈哈哈哈，{FirstName}{xiongdi}，我终于筑基了！我准备离开武陵城出去好好闯荡一番，咱们有缘再见！¤Hahahahaha, {xiongdi} {primeiro nome}, finalmente construí minha fundação! Vou deixar Wuling City e sair e me divertir, então vejo você novamente algum dia!
{FirstName}{xiongdi}，我已经送二叔回到了武陵城，二叔服用丹药后已无大碍，这次多谢你出手相助了。¤{Xiongdi} {FirstName}, enviei meu segundo tio de volta à cidade de Wuling, ele está bem depois de tomar as pílulas, obrigado por sua ajuda desta vez.
{FirstName}{xiongdi}，我终于突破到金丹期了。原本想回府后帮着父亲处理家族事宜，却没想到连父亲的面都没见着，也不知家里出了什么事...{xiongdi}，你若是有空可否来倪府一聚？¤{xiongdi} {primeironame}, finalmente quebrei para o estágio do Golden Core. Originalmente, eu queria ajudar meu pai com questões familiares quando voltei para a casa, mas não esperava nem ver o rosto do meu pai e não sei o que aconteceu com minha família ... {Xiongdi}, se você estiver livre, você pode ir à casa da NI para uma reunião?
近年来岫络谷附近不断有天地异象显现，看来千年一次能够进入宁州古迹的机会就要来了！听说只需有金丹期以上修为便可踏入空间裂隙，如此机缘我们断不可错过啊！¤Nos últimos anos, houve um fluxo constante de visões do céu e da terra ao redor do vale de Cui Luo, por isso parece que a oportunidade única de entrar nos monumentos de Ningzhou está chegando! Ouvi dizer que você só precisa estar no estágio do Golden Core ou acima para entrar na brecha espacial, para que não possamos perder esta oportunidade!
{FirstName}{xiongdi}，白帝楼执事近日似乎有要事找你，你可以来白帝楼一趟吗？¤{Xiongdi} {FirstName}, o diácono do Pavilhão do Imperador Branco parece ter algo importante para procurá -lo recentemente, você pode vir ao Pavilhão do Imperador Branco para uma viagem?
{FirstName}{xiongdi}，百年一次的天机大比马上就要开始了，到时候大半个宁州有名有姓的前辈都会来参赛。如此盛事你可一定不要错过，我们天机阁见！¤{Primeiro nome} {xiongdi}, a competição secreta única no século está prestes a começar. Até então, a maioria dos famosos idosos de Ningzhou com sobrenomes chegará a participar da competição. Você não deve perder esse evento, vejo você no Heavens Secrets Pavilion!
{FirstName}{xiongdi}！我突然想起来之前还漏了点消息没有告诉你！\n阴冥海的灵魂体在正常情况下，修士是无法看见或感知到的。所以{FirstName}{xiongdi}在去往阴冥海前必须以秘法修炼成阴阳瞳神通。\n这神通只需前往吞云海收集七彩月兰三株，腐骨灵花三株，而后前往阴冥泉将草药投入水中，以泉水擦拭双目即可。¤{xiongdi} {FirstName}! De repente, me ocorreu que perdi algumas notícias antes e não lhe contei! \ Nunder Circunstâncias normais, os cultivadores não podem ver ou perceber o corpo da alma do profundo mar de Yin. Portanto, {xiongdi} {FirstName} deve usar o método secreto para cultivar o poder mágico dos alunos de Yin e Yang antes de ir para o mar profundo. Para esse poder mágico, você só precisa ir ao mar de nuvens de engolir para coletar três orquídeas da lua de arco -íris e três ossos podres, e depois vá para a mola Yin Deep para colocar as ervas na água e limpar os olhos com a água da primavera.
{FirstName}{xiongdi}！！！还有，一定要在800年前回来！！！不然师祖指不定何时就飞升了！！！¤{xiongdi} {primeiro nome} !!! E certifique -se de voltar antes de 800 anos !!! Ou então ancestral marcial pode não saber quando ele subirá !!!
天劫将至，{FirstName}{xiongdi}快回白帝楼！¤A Tribulação Celestial está chegando, {Xiongdi} {FirstName} volte ao Pavilhão do Imperador Branco!
听说了么？白帝楼的陈长老把他私藏已久的一块功法玉简放到升仙台公开展示了！听说这块玉简可是神秘非常！{FirstName}{xiongdi}可一定要来瞧瞧啊！¤Você já ouviu? O Élder Chen, do Pavilhão do Imperador Branco, colocou um deslize de jade de sua coleção secreta de técnicas em exibição pública no imortal terraço de ascensão! Ouvi dizer que esse deslizamento de jade é muito misterioso! {xiongdi} {primeiro nome} Não deixe de dar uma olhada!
{daoyou}，听说了么？白帝楼的陈长老把他私藏已久的功法玉简放到升仙台公开展示了，还亲自请了我金虹剑派前去解密，你也一定要来瞧瞧。¤{Daoyou} Você já ouviu? O ancião do Pavilhão Branco, Chen, lançou um deslize de jade de uma técnica de sua coleção oculta para exibição pública no Terrace de Ascensão e, pessoalmente, convidou minha seita de espada radiante para decifrá -la, então você deve vir e ver também.
{daoyou}，近来是否安好？白帝楼的陈长老在升仙台邀请天下剑修共同解密神秘功法，不知你可有兴趣，与我同去升仙台看看如何？¤{Daoyou}, como você está recentemente? O Élder Chen, do Pavilhão do Imperador Branco, convidou todos os cultivadores de espadas do mundo para decifrar uma técnica misteriosa, se você estiver interessado, por que não me acompanhar ao terraço da Ascensão e conferir?
{daoyou}，听说了么？白帝楼的陈长老把他私藏已久的功法玉简放到升仙台公开展示，这玉简可真是奇怪得很，你也来瞧一瞧，说不定也会有所收获。¤{Daoyou}, você já ouviu? O ancião do Pavilhão Branco, Chen, lançou uma técnica de sua coleção escondida para ser exibida em público no terraço de ascensão, esse deslizamento é realmente estranho, venha conferir, talvez você possa obter um resultado.
{FirstName}{xiongdi}，此番比试是我修为不精，甘拜下风。回去后我定会百倍努力修炼，你若有空，请务必来广陵城百里府与我再战一场！¤{Xiongdi} {FirstName}, esta competição é minha culpa pelo meu fraco cultivo e estou disposto a ser superado. Se você estiver livre, venha e lute comigo novamente na Cem Mile House em Guangling City!
倪家剑法果然名不虚传，那倪家少爷头脑一般，毅力倒是可佳，靠着这几招剑法倒也能在我手上撑上几个回合。¤O jovem patriarca da família NI tem uma mente comum, mas sua perseverança é boa, então ele foi capaz de durar algumas rodadas com esses movimentos de espada.
林家二小姐果真天赋异禀，只不过她擅长的多是神念一派的法门，又是女儿身，与她交手实在难以放开拳脚。¤A segunda jovem da família Lin é realmente talentosa, mas ela é especializada na Escola de Magia Divina da Mente e é uma filha, por isso foi difícil deixar de lado seus punhos e pés.
这公孙季好大的架子，三番五次拒绝我的挑战，看来多半是实力不济，徒有虚名。¤Este gongsun ji tem uma grande posição, recusando meu desafio repetidamente.
{FirstName}{xiongdi}，我已突破到了金丹期，很快便要与家族商队一同前往蓬莎岛猎杀海兽了。这无尽的海域上有数不清的挑战和机遇，若是有机会，你一定要来这里看看！¤{Xiongdi} {FirstName}, eu já quebrei até o palco do Golden Core e em breve estarei indo para a ilha de Pongsha com a equipe comercial da minha família para caçar bestas do mar. Existem inúmeros desafios e oportunidades nesses mares intermináveis; portanto, se você tiver a chance, você deve vir e ver este lugar!
{FirstName}{xiongdi}，最近林府要与星宫联姻，邀请我们倪家前往贺礼。若是你近来无事，不如与我一同前往天星城凑个热闹。¤{Xiongdi} {FirstName}, recentemente a casa de Lin vai se juntar ao Star Palace em casamento e convidou nossa família NI para parabenizá -los. Se você não tem nada a fazer ultimamente, por que não vem comigo à cidade de Tianxing para se divertir.
听说了么？最近有修炼采补功法的魔修出现在宁州。听说此人是星宫的叛徒，一身魔功在采补之术的加持下很是强力，甚至能以金丹之力越阶挑战元婴修士，{FirstName}{xiongdi}在外游历时要多加小心啊。¤Você já ouviu? Recentemente, existe um cultivador maligno que praticou a técnica tônica apareceu em Ningzhou. Ouvi dizer que essa pessoa é um traidor do Palácio das Estrelas, um poder mágico na arte do aumento tônico é muito poderoso, mesmo ao poder do Core Golden para atravessar o palco para desafiar o nascente Cultivador da Alma, {Xiongdi} {FirstName} ao viajar para fora para ser mais cuidadoso.
我偶然寻得处秘境，如果有兴趣一同探访的话，我在林府大殿等你哦。¤Encontrei um lugar secreto por acaso. Se você estiver interessado em visitar juntos, vou esperar por você no Lin Mansion Hall.
{FirstName}长老，钟师兄似乎有事找你，还请你前往麟庙一趟。¤Elder {FirstName}, parece que o irmão sênior Zhong tem algo para você e gostaria de pedir que você faça uma viagem ao templo de Lin.
{FirstName}{xiongdi}以散修之身有如此修为，在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤{Xiongdi} {FirstName}, com um nível de cultivo como um cultivador independente, estou muito impressionado. Convido você a vir ao meu pavilhão de chuva auditiva de Cloud Shield City para uma reunião.
{FirstName}{xiongdi}不愧是竹山宗门下高徒,在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤Estou muito impressionado. Convido você a vir à minha cidade de Cloud Shield para me reunir no pavilhão de chuva de ouvir.
{FirstName}{xiongdi}不愧是金虹剑派门下高徒,在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤{xiongdi} {primeiro nome}, estou muito impressionado. Convido você a vir me encontrar no pavilhão de chuva de Yun Shi City.
{FirstName}{xiongdi}不愧是星河剑派门下高徒,在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤Estou muito impressionado. Convido você a vir ao meu pavilhão de chuva da Cloud Shield City para uma reunião.
{FirstName}{xiongdi}不愧是离火门门下高徒,在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤{xiongdi} {primeiro nome} Como esperado de um discípulo sênior do portão de fogo celestes, estou muito impressionado. Gostaria de convidá -lo a vir me encontrar no Pavilhão de Rain Cloud Shield City.
{FirstName}{xiongdi}不愧是化尘教门下高徒,在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤Estou muito impressionado. Convido você a vir para o pavilhão de chuva em Yun Shi City para uma reunião.
{FirstName}{xiongdi}不愧是白帝楼成员,在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤Estou muito impressionado. Convido você a vir ao meu pavilhão em Yun Shi City.
{FirstName}{daoyou}，听闻听雨阁近日新酿了一批美酒，颇受追捧。你若有此雅兴，不妨一同来此品鉴一番？¤{Daoyou} {FirstName}, ouvi dizer que o pavilhão de chuva recentemente fabricou um novo lote de vinho, que é bastante popular. Se você está interessado, por que não vem e julga por si mesmo?
{daoyou}，听雨阁老地方见。¤{Daoyou}, vejo você no lugar habitual no pavilhão da chuva.
琚运琦之事已有进展，还请{daoyou}回风雨楼一叙。¤O assunto de Ju Yunqi progrediu, {Daoyou}, por favor, volte ao Storm Manor para o Debrief.
{FirstName}供奉，商会选举已经结束了。没想到青云兄竟会指定由白家的人当选下一任的会长，想必他别有深意...¤Ancião convidado {FirstName}, a eleição da guilda do comerciante acabou. Eu não esperava que o irmão Qing Yun nomeasse alguém da família Bai para ser eleito como o próximo presidente, então acho que ele deve ter um significado mais profundo ...
{FirstName}供奉，商会选举已经结束了。可惜最后还是让唐家的人当选了下一任会长...¤Ancião convidado {FirstName}, a eleição da guilda do comerciante acabou. É uma pena que alguém da família Tang tenha sido eleito como o próximo presidente ...
{FirstName}供奉，你托我炼制的六品灵舟给你寄来啦。¤Ancião convidado {FirstName}, o barco espiritual da sexta série que você me pediu para refinar está aqui para você.
近来练剑时颇有心得，但苦于没有合适的对手与我切磋较量。{daoyou}若是有空的话，能否来方壶山碧幽潭一叙。¤Recentemente, ganhei algumas dicas no treinamento de espadas, mas estou lutando para encontrar um oponente adequado para poupar. {Daoyou} Se você estiver livre, poderia vir e conversar comigo no lago de Biyu na montanha Fanghu?
我...我有些事想请你帮忙。{daoyou}如果方便的话，最近能来风雷谷一次么？¤Eu ... eu tenho algumas coisas que gostaria de pedir. {Daoyou} Se for conveniente, você pode chegar ao Wind e Thunder Valley uma vez recentemente?
{daoyou}，我已突破元婴。当年思虑再三，最后是你的建议让我选择放下仇恨，化解心魔，这才得以突破...这份情谊我不会忘。¤{Daoyou}, eu quebrei até a alma nascente. Quando eu estava pensando sobre isso, foi o seu conselho que me fez escolher deixar de lado meu ódio e dissolver o demônio do meu coração, o que me permitiu romper ... nunca esquecerei essa amizade.
我已领悟异火秘术，很快就会动身前往中州。此去不知能否活着回来，还有什么事的话，尽快来天星城客栈找我吧。¤Compreendi a arte secreta do fogo exótico e em breve partirei para o centro de Zhou. Não sei se voltarei vivo a partir desta viagem; portanto, se houver mais alguma coisa, venha me encontrar na pousada da cidade de Tianxing o mais rápido possível.
{daoyou}，家族大仇终得报，我很快就要回宁州了...当年思虑再三，最后是你的建议让我选择继续坚持下去，这份情谊我不会忘。¤{Daoyou}. A vingança da família finalmente foi vingada. Vou voltar para Ningzhou em breve ... Estou pensando nisso há muito tempo. Foi o seu conselho que me fez escolher continuar. Eu nunca vou esquecer isso.
我已突破元婴，领悟了异火秘术，很快就会动身前往中州。此去不知能否活着回来，还有什么事的话，尽快来天星城客栈找我吧。¤Eu quebrei até a alma nascente. Eu compreendi a arte secreta do fogo exótico. Eu irei embora para o centro de Zhou em breve. Não sei se voltarei vivo. Se houver mais alguma coisa, venha e me encontre no Inn in Star City o mais rápido possível.
{daoyou}，家族大仇终得报，我很快就要回宁州了...当年思虑再三，最后是你的建议让我坚定了突破元婴的信念，这份情谊我不会忘。¤{Daoyou}. A vingança da família finalmente foi vingada. Vou voltar para Ningzhou em breve ... Estou pensando nisso há muito tempo. Foi o seu conselho que me fez acreditar em romper a alma nascente. Eu nunca vou esquecer essa amizade.
{FirstName}{daoyou}，近日我已根据宗门古籍，修复了你在宁州古迹中寻回的《真元玄典》，并已重新归入我派秘阁。你若有空时，可先回宗门大殿一叙。¤{Daoyou} {FirstName}, nesses últimos dias, tenho referindo-me cruzado com os livros antigos de nossa seita e agora restaurei com sucesso o 《Manuscrito misterioso》 Você se recuperou do local antigo de Ningzhou, o livro recém-restaurado foi agora reclassificado e resistido para o Pavilion Secret do nosso Sect. Se você é gratuito, volte para o principal salão da seita para um bate -papo.
我阁于近日得到了有关千年前的元婴大能——涵虚仙人所留洞府遗迹的秘闻。天机阁拍卖行不日将公开举办拍卖大会，特邀各路道友来此参与。¤Recentemente, nosso pavilhão recebeu uma notícia secreta sobre as ruínas da mansão da caverna deixada pelo imortal Hanxu, o poder de Yuan Ying milhares de anos atrás. O Heavens Secrets Pavilion Auction House realizará uma conferência de leilão em um futuro próximo, e amigos de todas as esferas da vida serão convidados a participar.
百年一届的天机大比即将开始，凡是金丹或是元婴境界的修士皆可来天机阁报名参加。即便修为不足金丹，亦可前来观看前辈们的比试，到时定会有所收获。¤A competição de Tianji, uma vez no século, está prestes a começar. Todos os cultivadores do reino de Golden Core ou da Alma nascente podem chegar ao Pavilhão dos Segredos dos Céus para se inscrever para participar. Mesmo que a base de cultivo seja insuficiente para o Golden Core, você ainda pode vir assistir à competição dos idosos, e você definitivamente ganhará alguma coisa.
道友，你委托我天机阁寻找的庚金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Amigo daoísta, você confiou meu pavilhão de Tian Ji para descobrir que o Geng Jin foi encontrado, a fim de garantir que as notícias não vazem essas informações que Jade Slip e transmissão de voz Talisman leu e queimou, por favor, me perdoe.
道友，你委托我天机阁寻找的阳鑫钢已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, o aço Yang Xin que você confiou ao meu pavilhão de Tian Ji foi encontrado, a fim de garantir que as informações não vazem essas informações que o deslizamento de jade e a nota de transmissão serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的牙木铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro de dente que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的星木铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro Starwood que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年幻淼铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cobre ilusório de 1.000 anos, que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的千年寒铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro frio de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos dos céus foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载火铜精已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a essência de cobre de 10.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的千年焰铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro de mil anos que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年地灵铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro da terra de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的千年坤金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o metal Kun de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年锻剑铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro de mil anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的千年奕剑金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o metal de uma espada de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的千年炼心铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o coração de 1.000 anos de idade que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年念铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cobre numinoso de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年御灵铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro do espírito imperial de 1.000 anos que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年引灵金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o metal espiritual de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的幻金石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a pedra de Mirage Metal que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的金钰玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o jade dourado que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu, a fim de garantir que as informações não sejam vazadas, essas informações jade deslizam e talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的乙木原石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a pedra de madeira etérea que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的黯槐玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o Eclipsed Sophora Jade que você confiou ao meu pavilhão de segredos do céu.
道友，你委托我天机阁寻找的千年寒玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o jade frio de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的千年玄冰晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cristal de gelo Xuan de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的火麟玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o jade do espírito de fogo que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年炎晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cristal do inferno de mil anos que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的三星石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Daoísta, a pedra de três estrelas que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的千年岩玉髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a calcedonia do rock de 1.000 anos que você confiou ao meu Pavilhão de Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年剑玉髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, foi encontrada a calcedonia de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的千年问剑石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a pedra de espada de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的千年凝神玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o deus de 1.000 anos que condensou o jade que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes.
道友，你委托我天机阁寻找的千年冰心石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, a pedra do coração de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年引灵玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o espírito de 1.000 anos que guia o jade que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的玄灵晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, os cristais Xuan Ling que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年剑心髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a medula de coração de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的千年灵剑晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cristal de espada de 1.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的四品剑痕石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a pedra de espada da quarta série que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的四品剑鞘晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cristal da bainha de espada da quarta série que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的四品剑骨已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o osso da espada da quarta série que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的四品剑意石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a pedra intenção da espada da quarta série que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的阳金铁心已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o coração de ferro de metal yang que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的阳宵铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, o ferro noturno de Yang que você confiou ao meu pavilhão de segredos do céu foi encontrado, a fim de garantir que as informações não sejam vazadas, essas informações jade deslizam e talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的枫灵柔铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro -espírito de bordo que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的鬼槐钢已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o fantasma Sophora Steel que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的万载幻淼铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, os dez mil anos de cobre ilusório de Miao que você confiou ao meu pavilhão de segredos do céu, para garantir que as informações não sejam vazadas, por favor me perdoe por queimar essas informações sobre o talismã de deslizamento de jade e transmissão de voz após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的万载寒铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, os dez mil anos de ferro frio que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的赤火元铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, foi encontrado o cobre de fogo vermelho que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes, a fim de garantir que as informações não vazem, essas informações do talismã de transmissão de jade e transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的万载焰铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, os dez mil anos de ferro de chama que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais, foi encontrado, a fim de garantir que as informações não vazem, essas informações jade deslizam e o talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的万载地灵铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Companheiro taoísta, o ferro do espírito da terra de 10.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载坤金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o metal jumbo kun de 10.000 que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载锻剑铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro de 10.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的万载奕剑金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, os 10.000 anos de metal de forjamento de espadas que você confiou ao meu pavilhão de segredos dos céus foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载炼心铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o coração de dez mil anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的万载念铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, os 10.000 anos de cobre numinoso que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载御灵铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro do espírito imperial de 10.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载引灵金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o metal que atraiu o espírito de 10.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的金尘玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o pó de metal que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的灵鑫石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o espírito Xin Stone que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado, para garantir que as informações não sejam vazadas, essas informações jade deslizam e talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的枫玄玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o jade de bordo que você confiou aos meus guias celestiais, foi encontrado, a fim de garantir que as informações não vazem, essas informações Jade Slip e o talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的枫楠石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a pedra de bordo que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载寒玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, os dez mil anos de jade frio que você confiou ao meu pavilhão de segredos do céu, a fim de garantir que as informações não vazem, essas informações jade deslizam e talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的万载玄冰晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, os dez mil anos de jade frio que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial, foi encontrado, a fim de garantir que as informações não vazem, essas informações jade deslizam e o talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的万载火玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Companheiro taoísta, foram encontrados 10.000 jades de fogo que você confiou ao meu pavilhão de segredos do céu.
道友，你委托我天机阁寻找的万载炎晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cristal Inferno de dez mil anos que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的六星石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, a pedra de seis estrelas que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载岩玉髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a calcedonia que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载剑玉髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a calcedonia que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的万载问剑石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Companheiro taoísta, a pedra de espada de 10.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载凝神玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o jade da condensação da alma de dez mil anos que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载冰心石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, a pedra do coração de 10.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载引灵玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, os 10.000 jades que você confiou ao meu Pavilhão de Guias Celestiais foram encontrados.
道友，你委托我天机阁寻找的陨母已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a mãe meteorita que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载剑心髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a medula cardíaca de espada de dez mil anos que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载灵剑晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cristal de espada de 10.000 anos que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的五品剑痕石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a pedra da quinta série Mark Stone que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的五品剑鞘晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cristal da bainha de espada da quinta série que você confiou ao meu pavilhão de segredos do céu.
道友，你委托我天机阁寻找的五品剑骨已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o osso da espada da quinta série que você confiou ao meu pavilhão de segredos dos céus.
道友，你委托我天机阁寻找的五品剑意石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a pedra da quinta série de espada que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的瑶光金璃铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro de vidro de metal yao que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的太初金殒钢已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o aço perecional de Taichuang Golden que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的翠虹木蕴铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Amigo daoísta, você confiou meu pavilhão de segredos do meu céu para procurar o ferro de madeira do arco -íris Jade, para garantir que as informações não vazem essas informações Jade Slip e o talismã de transmissão de voz leia e queimou, por favor me perdoe.
道友，你委托我天机阁寻找的朽木冥铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Foi encontrado amigo daoísta, o ferro de madeira podre que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu, a fim de garantir que as informações não vazem, essas informações Jade Slip e o talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的仙淼铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o imortal Miao Couping que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的仙韵寒铁精已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a essência de ferro frio de rima imortal que você confiou ao meu pavilhão de Tian Ji.
道友，你委托我天机阁寻找的赤火元铜精已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a essência de cobre de chamas vermelhas que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的焱璃焰铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o surpreendente ferro envidraçado que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的坤仪铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro Kun Yi que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的厚土坤金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o espesso Metal Kunyi que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial, foi encontrado, a fim de garantir que as informações não vazem, essas informações jade deslizam e o talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的玄天剑胚已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o embrião de espada xuantiano que você confiou ao meu pavilhão de segredos do céu.
道友，你委托我天机阁寻找的黄天剑胚已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o embrião de espada do céu amarelo que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的锻心铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, o ferro de forjamento de coração que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的锻心铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cobre que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的玄天灵铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ferro espiritual xuantiano que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu, a fim de garantir que as informações não vazem, por favor me perdoe por queimar essas informações e talismã de transmissão de voz após ler.
道友，你委托我天机阁寻找的万灵金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Daoísta, o metal de dez mil spirit que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的盘古天鑫玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o pan guailty xin jade que você confiou aos meus guias celestiais, foi encontrado, a fim de garantir que as informações não vazem, essas informações jade deslizam e talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的天阳缕鑫石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Amigo daoísta, você confiou aos meus céus segredos Pavilion para procurar os fios de Tian Yang de Xin Stone, a fim de garantir que as informações não vazem essas informações Slip e nota de transmissão após a leitura, por favor me perdoe.
道友，你委托我天机阁寻找的枫玄玉髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o bordo xuan calcedonia que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的天元石心已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o coração de origem celestial que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的玄心寒玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o xuanxin frio jade que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu, a fim de garantir que as informações não vazem, essas informações jade deslizam e talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的玄古冰晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, o profundo cristal antigo de gelo que você confiou ao meu pavilhão de Tian Ji foi encontrado, a fim de garantir que as informações não sejam vazadas, por favor me perdoe por queimar essas informações e talismã de deslizamento de jade e transmissão de voz após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的焚天火玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o queimado jade celestial que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的焚阳炎晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, você encontrou o cristal do sol ardente que confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的九星石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, a pedra de nove estrelas que você confiou aos meus guias celestes foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的坤羽玉髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a calcedônia de Kun Yu que você confiou aos meus guias celestiais.
道友，你委托我天机阁寻找的玄天剑玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a espada Xuantiana Jade que você confiou ao meu pavilhão de segredos dos céus, para garantir que as informações não vazem, essas informações Jade Slip e o talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的天心问剑石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Daoísta, a pedra da espada do coração celestial que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的凝神翡翠已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o jadeita que você confiou aos meus guias celestiais, foi encontrado, para garantir que as informações não vazem, essas informações de jade deslizam e talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的冰心寒玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o jade frio de coração que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的仙灵玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o jade imortal que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的太玄晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, os cristais de Tai Xuan que você confiou ao meu pavilhão de Tian Ji foram encontrados.
道友，你委托我天机阁寻找的天剑舍利已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a relíquia da espada celestial que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的天剑灵晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cristal de espada celestial que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的六品剑痕石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a pedra de espada da sexta série que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的六品剑鞘晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cristal da bainha de espada da sexta série que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的六品剑骨已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o osso da espada da sexta série que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的六品剑意石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a pedra da sexta série que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的血莲精已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a essência de lótus de sangue que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的鸡冠草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o caule de RoosterComb que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的银精芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o xaroa de Silvergleam que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的玉髓芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o Jadecore Shroom que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的绝魂草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o lírio que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的黑天麻已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a semente de céu umbral que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial, foi encontrado, a fim de garantir que as informações não vazem, essas informações jade deslizam e o talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的狼桃已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o pêssego de lúpus que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的阴凝草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a grama nasterborizada que você confiou ao meu pavilhão de Tian Ji foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的鬼面花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a pétala do inferno que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的天剑笋已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a filmagem do SkySword que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的苦曼藤已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a videira amarga que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的冰精芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o xadrez de Frostcore que você confiou ao meu pavilhão de mistérios celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的火灵芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o shroom de flamecore que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu, a fim de garantir que as informações não vazem, essas informações jade deslizam e o talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura, por favor, me perdoe.
道友，你委托我天机阁寻找的地龙干已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Companheiro taoísta, você encontrou a casca de dragão da terra que você confiou aos meus guias celestiais.
道友，你委托我天机阁寻找的混元果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a fruta do caosborn que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的白沉脂已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a seiva eterna que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的凤血果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o Phoenix Bloodberry que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的月灵花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a flor do luxo que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的血玉竹已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o bambu de jade de sangue que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的太清玄灵草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a erva da alma astral que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的地心火芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o shaom de coração de Moltenhe que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的天蝉灵叶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a folha de Skyscada que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的雪玉骨参已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ginseng de gelo que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu, para garantir que as informações não vazem, essas informações jade deslizam e o talismã de transmissão de voz serão queimadas após a leitura, por favor me perdoe.
道友，你委托我天机阁寻找的腐骨灵花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a matriarca da terra que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的三叶青芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o trileaf Azure Shroom que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的七彩月兰已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a orquídea da lua de arco -íris que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的三尾风叶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Companheiro taoísta, a folha de Windsoul que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的冰灵焰草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, a grama Frostblaze que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的厉魂血珀已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a voraz âmbar que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的渊血冥花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a obra de sangue abissal que você confiou ao meu pavilhão de mistérios celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的龙皇果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o Drakefruit soberano que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的鐾金灵花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Companheiro Daoísta, encontrei o Lily do Palácio de Jóias que você confiou ao meu Pavilhão de Guias Celestiais.
道友，你委托我天机阁寻找的森檀木已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o imperador sândalo que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的浩淼水藤已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, o profundo aquírio que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的芒焰果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a manga de chamas que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的无垠灵参已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Companheiro taoísta, o ginseng soberano que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的道蕴花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o Dao tocou a flor que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的问道花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a flor de Dao que você confiou ao meu pavilhão de mistérios celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的太玄问心果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o fruto do verdadeiro coração que você confiou ao meu pavilhão de mistérios celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的炼髓藤已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a videira do renascimento que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的重元换血草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a flor de morto que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的太乙碧莹花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a flor do caos primoridal que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的阴阳黄泉花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a flor de Samsara que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的天问花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Daoísta, a flor de questão celestial que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的太素清灵芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o puro shroom Astra que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial, foi encontrado, a fim de garantir que as informações não vazem, por favor, perdoe -me por queimar essas informações e talismã de deslizamento de jade depois de ler.
道友，你委托我天机阁寻找的地心淬灵乳已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a seiva do coração mundial que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的天麻翡石精已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cristal da dobra celestial que você confiou ao meu pavilhão de Tian Ji.
道友，你委托我天机阁寻找的八角玄冰草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a flor das oito geleiras que você confiou ao meu pavilhão de Tian Ji.
道友，你委托我天机阁寻找的奇茸通天菊已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o crisântemo de Skybridge que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的木灵三针花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a semente da eterna árvore mundial que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu.
道友，你委托我天机阁寻找的鎏鑫天晶草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Foi encontrado daoísta, a lâmina do cristal astrarita que você confiou ao meu pavilhão de segredos do céu, a fim de garantir que as informações não vazem, por favor, perdoe -me por queimar essas informações sobre o talismã de deslizamento de jade e transmissão de voz após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的檀芒九叶花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a flor do Nirvana que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的坎水玄冰果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o baga do sempre que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的离火梧桐芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cogumelo das chamas de renascimento que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial.
道友，你委托我天机阁寻找的尘磊岩麟果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o fruto da terra Qilin que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的剑魄竹笋已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o bambu da espada soberana que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes.
道友，你委托我天机阁寻找的明心问道果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤DAOIST, a jornada da imortalidade que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的道蕴果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o fruto do caminho celestial que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado, a fim de garantir que as notícias não sejam vazadas, por favor, perdoe -me por queimar essas informações e talismã de transmissão de jade depois de ler.
道友，你委托我天机阁寻找的天道果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o fruto do nome celestial que você confiou ao meu pavilhão de mistério celestial, foi encontrado, a fim de garantir que as notícias não sejam vazadas, por favor, perdoe -me por queimar essas informações e talismã de transmissão de jade depois de ler.
道友，你委托我天机阁寻找的噬金甲已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Companheiro taoísta, a armadura devoradora de metal que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的藤蛇已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Companheiro taoísta, a cobra da videira que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的墨蛟已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o escorpião de tinta que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的炙火蝎已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o escorpião de fogo escaldante que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的地龙兽已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a besta do dragão da terra que você confiou ao meu pavilhão de guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的冥蛛已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Companheiro taoísta, a aranha que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的天玄马已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o cavalo místico celestial que você confiou ao meu pavilhão místico celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的金鹏已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o ROC dourado que você confiou ao meu pavilhão de segredos do meu céu. Para garantir que as informações não vazem, perdoe -me por queimar o deslizamento de informações e o talismã de transmissão de voz após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的旋龟已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, a tartaruga giratória que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的蓬莎巨蟹已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O companheiro taoísta, o caranguejo Pongsha que você confiou aos meus guias celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的火蟾已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Companheiro taoísta, o sapo de fogo que você confiou ao meu pavilhão de guias celestes foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的裂地蜥龙已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Você já encontrou o dragão de lagarto que confiou ao meu Pavilhão de Mistério Celestial, então, por favor, perdoe -me se eu queimar as informações e o talismã de transmissão de voz depois de ler para garantir que as informações não vazem.
我让你去教训禾山的散修，你帮他们作甚？当真是气煞为师。¤Eu disse para você ensinar aqueles cultivadores independentes no Monte Wo, mas por que você os ajudou? Você está realmente chateado comigo.
桀桀桀，我终于金丹了！不过颜老怪死后，金丹期修炼需要的一些进阶功法，也不知道该上哪去找了。¤Hehehe. Finalmente cheguei ao Golden Core! Mas após a morte do velho monstro Yan, não sei onde encontrar as técnicas de avanço necessárias para o cultivo de estágio dourado.
{FirstName}{xiongdi}，我终于结丹了。有一些事情我一直都不敢去做，不过现在，是时候了结这一切了。¤{xiongdi} {FirstName}. Eu finalmente cheguei ao núcleo. Há coisas que tive medo de fazer. Mas agora. É hora de terminar tudo.
{FirstName}道友，近来在下所修功法似乎遇到了瓶颈，道友可愿来九嶷山与在下切磋一二？¤{FirstName} Companheiro Daoist. Parece que eu chegou a um gargalo em minhas técnicas de cultivo recentemente. Você gostaria de vir para Jiuyi Mountain para ter uma sessão de sparring comigo?
你在天机阁交易会上寄换的宝物已经成功交易，此物应当已随传音符附带的储物袋送于道友手中。¤O tesouro que você enviou na Feira Comercial do Pavilhão dos Céus foi negociado com sucesso, e esse item deveria ter sido enviado a você com a bolsa de armazenamento anexada ao talismã de transmissão de voz.
多谢道友，此物正是我急需。¤Obrigado, amigo, é exatamente isso que eu mais preciso.
此物虽不是我急需，但还是多谢道友了。¤Este item não é algo que preciso muito, mas muito obrigado.
竹山宗¤Seita da montanha de bambu
金虹剑派¤Seita de espada do arco -íris dourado
星河剑派¤Celestial River Seita
离火门¤Portão de fogo
化尘教¤Mudando de areia seita
...（对方或是在闭关、探索秘境，暂时没法答复你。）¤... A outra pessoa está em cultivo isolado ou explorando um reino secreto e não pode responder agora.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}采集药草准备炼丹，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, eu estou {Didian} reunindo ervas para minha alquimia, se você tiver algo para fazer, venha me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}采集矿物准备炼器，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, eu estou {Didian} reunindo minerais para minhas armas.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}炼丹，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou fazendo comprimidos em {didian}, se você tiver algo para fazer, venha me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}炼器，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou refinando uma arma em {didian}, se você tiver algo para fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou em {didian}, se você tiver algo para fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}与其他道友论道，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou discutindo com outros taoístas em {didian}, se você tiver algo para fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}求购丹药，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou procurando comprimidos em {didian}, se você tiver algo para fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}追缴妖兽，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou perseguindo bestas espirituais em {didian}, se você tiver algo para fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}游历，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou viajando {didian}, se você tiver algo para fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}执行任务，暂时不便与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, eu sou {didian} em uma missão, então não posso me reunir com você por enquanto.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}收集丹药等资源，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou coletando pílulas e outros recursos em {didian}, se você tiver algo para fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}收集延寿续命的丹药，你可愿意帮我一臂之力？¤{Daoyou} {FirstName}, eu sou {Didian} coletando pílulas para prolongar minha vida, você gostaria de me ajudar?
{FirstName}{daoyou}，我正在无尽之海猎杀海兽，你若是有事可等我从海上回来再议。¤{Daoyou} {FirstName}, estou caçando bestas do mar no mar sem fim, se você tiver algo para fazer, pode esperar até que eu volte do mar para discuti -lo.
{FirstName}{daoyou}，无尽之海收集修炼资源，若有要事请等我回来。¤{Daoyou} {FirstName}, o mar sem fim coleta recursos de cultivo, se você tiver algo importante para fazer, aguarde até que eu volte.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}准备出海，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, eu estou {Didian} Preparando -me para ir ao mar, se você tiver algo para fazer, venha me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}寻奇珍异宝，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou procurando tesouros exóticos em {didian}, se você tiver algo para fazer, venha me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}参加拍卖会，你若是有事可来此与我相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou participando de um leilão em {Didian}, se você tiver algo para fazer, venha me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在宗门广场，主持内外门弟子事宜。¤{Daoyou} {FirstName}, estou na praça do clã, presidindo o discípulo interno e externo.
{FirstName}{daoyou}，我正在宗门大殿，处理宗门事宜。¤{Daoyou} {FirstName}, estou no salão principal do clã, lidando com assuntos de clã.
{FirstName}{daoyou}，我正在宗门大殿，坐镇宗门。¤{Daoyou} {FirstName}, estou sentado no salão principal do clã, cuidando dos assuntos do clã.
{FirstName}{daoyou}，我正在为我天机阁收集天才地宝，不便与你多聊。¤{Daoyou} {FirstName}, estou coletando tesouros geniais para o meu pavilhão de mistério celestial, então não sou capaz de falar muito com você.
{FirstName}{daoyou}，这一次老杨亲自看着我，若不能突破筑基怕是不能脱身喽~¤Receio não conseguir fugir se não romper a fundação.
{FirstName}{daoyou}，我目前坐镇府内不便外出，你若有事可以来此与我一聚。¤Não tenho certeza se vou conseguir sair, mas se você tiver algo para fazer, poderá vir aqui e me encontrar.
{FirstName}{daoyou}快来啊，我港口等你出海呢。¤{Daoyou} {FirstName} Vamos lá, meu porto está esperando você ir ao mar.
{FirstName}{daoyou}，我在府内闭关。¤{Daoyou} {FirstName}, estou em reclusão em minha casa.
{FirstName}{daoyou}，最近家族有要事托付与我，可能...可能暂时不能与你相见了。¤{Daoyou} {FirstName}, minha família me confiou recentemente assuntos importantes, então eu posso ... talvez eu não consiga vê -lo por um tempo.
{FirstName}{daoyou}，我正府内闭关打熬身体，你若是想与我切磋可来广陵城找我，你我战个痛快。¤{Daoyou} {FirstName}, estou em reclusão em minha casa, se você quiser poupar comigo, você pode ir à cidade de Guangling e me encontrar, você e eu teremos uma boa luta.
{FirstName}{daoyou}，我正在蓬莎岛办事。¤{Daoyou} {FirstName}, estou trabalhando na ilha de Pongsha.
{FirstName}{daoyou}，我在禾山，你要是有事就来找我。¤{Daoyou} {FirstName}, estou em Harvest Mountain, se você precisar de alguma coisa, venha e me encontre.
{FirstName}{daoyou}，我在沂山，你要是有事就来找我。¤{Daoyou} {FirstName}, estou no Monte Yi, venha me ver se precisar de alguma coisa.
{FirstName}{daoyou}，我正在你洞府里等你。¤{Daoyou} {FirstName}, estou esperando por você em sua caverna.
我正在南崖城商会总部处理商会事宜，你若有事可来商会找我。¤Estou na sede da Guilda Mercante de South Cliff City, lidando com a guilda do Merchant, se você tiver algo para fazer, pode vir ao Merchant Guild para me encontrar.
我正在{DiDian}处理商会事宜，你若有事可来商会找我。¤Estou lidando com os assuntos da guilda de comerciantes em {Didian}, se você tiver algo para fazer, pode ir à guilda do comerciante para me encontrar.
我正在{DiDian}采集灵核，你若有事可来这里找我。¤Estou coletando núcleos espirituais em {didian}, se você tiver algo para fazer, pode vir aqui para me encontrar.
{FirstName}{daoyou}，我正在炼制阵旗，暂时不便与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou refinando um sinalizador de formação, por isso não consigo encontrá -lo por enquanto.
...（对方或是正在神游太虚，暂时没法答复你。）¤... （A outra parte está temporariamente em reclusão e não pode responder no momento.)
我正在宗门主持事务，你若有事可以来星宫找我。¤Estou presidindo assuntos na seita. Se você tem algo a fazer, pode vir a Xinggong para me encontrar.
我在青石灵脉遇到了麻烦，道友可否前来相助？¤Eu encontrei problemas na veia espiritual de Bluestone. Os amigos taoístas podem vir ajudar?
难道我们不是正在天机阁参加大比么？¤Não estamos participando da competição no Heavens Secrets Pavilion?
{daoyou}，我会在这里为你护法的。¤{Daoyou}, estarei aqui para guardá -lo.
...（对方或是正在为渡劫做准备，暂时没法答复你。）¤... (a outra parte está se preparando para a tribulação e não pode responder a você no momento.)
我正在武陵城升仙台，你若有事可来这里找我。¤Estou no terraço de ascensão em Wuling City, se você precisar de algo, pode vir aqui para me encontrar.
{FirstName}{daoyou}，此时我正在采集药草准备炼丹，下月就来与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, atualmente estou coletando ervas. Eu irei encontrá -lo no próximo mês.
{FirstName}{daoyou}，此时我正在采集矿物准备炼器，下月就来与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, atualmente estou reunindo materiais de artefatos. Eu irei encontrá -lo no próximo mês.
{FirstName}{daoyou}，此时我正在炼丹，下月就来与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, atualmente estou refinando uma pílula. Eu irei encontrá -lo no próximo mês.
{FirstName}{daoyou}，此时我正在炼器，下月就来与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, atualmente estou forjando um artefato. Eu irei encontrá -lo no próximo mês.
{FirstName}{daoyou}，此时我正在外游历，下月就来与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou atualmente em uma jornada. Eu irei encontrá -lo no próximo mês.
{FirstName}{daoyou}，我正在与其他道友论道，下月便来与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, atualmente estou envolvido com outros daoists. Eu irei encontrá -lo no próximo mês.
{FirstName}{daoyou}，我正在追缴妖兽，下月就来与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, atualmente estou perseguindo uma besta espiritual. Eu irei encontrá -lo no próximo mês.
{FirstName}{daoyou}，我正在执行任务，暂时不便与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou em uma missão importante. Não poderei encontrá -lo por um tempo.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}收集丹药等资源，下月就来与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou em {Didian} coletando pílulas e outros recursos e virei encontrá -lo no próximo mês.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}收集延寿续命的丹药，等我渡过此劫再与{daoyou}把酒言欢。¤{Daoyou} {FirstName}, estou em {Didian} procurando por pílulas de longevidade. Se eu puder superar essa tribulação, vamos comemorar.
{FirstName}{daoyou}，我正在准备出海，你若是有事可等我从海上回来再议。¤{Daoyou} {FirstName}, estou me preparando para ir para o mar, por favor, espere até voltar do mar, se você alguma coisa para discutir.
{FirstName}{daoyou}，我正在寻奇珍异宝，下月就来与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou procurando tesouros exóticos e virei encontrá -lo no próximo mês.
{FirstName}{daoyou}，我正在外海，你若是有事可等我从海上回来再议。¤{Daoyou} {FirstName}, estou no mar, se você precisar de algo, espere até voltar da viagem.
{FirstName}{daoyou}，我正在参加拍卖会，下月就来与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, atualmente estou participando do leilão e irei encontrá -lo no próximo mês.
{FirstName}{daoyou}，我正在宗门广场，主持内外门弟子事宜，暂时不便与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou no salão da seita, presidindo as questões internas e externas dos discípulos, não consigo conhecê -lo.
{FirstName}{daoyou}，我正在宗门大殿，处理宗门事宜，暂时不便与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou no salão da seita, lidando com assuntos internos. Não é conveniente encontrar -se com você por enquanto.
{FirstName}{daoyou}，我正在宗门大殿，坐镇宗门，暂时不便与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, atualmente estou ocupado com a seita, por isso seria inconveniente encontrar -se com você agora.
{FirstName}{daoyou}，我正在为我天机阁收集天才地宝，暂时不便与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, tive a tarefa de procurar tesouro pela minha seita de adivinhação celestial, não consigo encontrar com você.
{FirstName}{daoyou}，我正在蓬莎岛办事，不便与你多聊。¤{Daoyou} {FirstName}, estou atualmente em uma tarefa na ilha de Pongsha, então não estou em liberdade para conversar.
{FirstName}{daoyou}，那我就继续叨扰了。¤{Daoyou} {FirstName}, então continuarei a entrar em contato.
好，我下月便来。¤Eu irei no próximo mês.
{FirstName}{daoyou}，我正在炼制阵旗，下月就来与你相聚。¤{Daoyou} {FirstName}, estou refinando sinalizadores de formação e virei encontrá -lo no próximo mês.
{FirstName}长老，宗门有事宜需要你处理。¤{FirstName} Elder, o clã tem assuntos que precisam de sua atenção.
{FirstName}长老，鉴于你最近琐事缠身，无暇顾及宗门事宜，你还是先暂代挂名长老吧。¤{FirstName} ancião, em vista de suas curiosidades recentes, você não tem tempo para cuidar dos assuntos do clã, para que você deve substituir o ancião titular por enquanto.
多谢{daoyou}，此物正是我急需。¤Obrigado {Daoyou}, é exatamente isso que eu preciso.
我已取得替代之物，但还是多谢{daoyou}。¤Eu obtive um substituto, mas obrigado {Daoyou}.
...（你感受到对方的传音符已经失去了感应，对方恐怕....）¤... （Você sente que o transmissor da outra parte perdeu o sentido e a outra parte está com medo ....)
这是下届拍卖会的拍品，请道友过目。¤Este é o lote para o próximo leilão, por favor, dê uma olhada nele.
目标已死，悬赏取消。¤O alvo já está morto, a recompensa é cancelada.
悬赏时间已到，下次动手快点。¤A recompensa expirou, na próxima vez que o exercício de prontidão.
最近所忙何事？¤O que você tem feito?
最近可有空闲，下月来我{DongFuName}一聚？¤Você está livre no próximo mês para me visitar em {Dongfuname}?
不知下届拍卖会有何拍品？¤Eu me pergunto qual será o próximo leilão?
关于目标的行踪...¤Sobre o paradeiro do alvo ...
前辈¤sênior
道友¤taoísta
小友¤jovem amigo
师弟¤júnior
师妹¤irmã
师姐¤irmã sênior
师兄¤irmão sênior
师侄¤sobrinho
兄弟¤irmão
姑娘¤Garota
天灵根¤Raiz do Espírito Celestial
二灵根¤Raiz espiritual dupla
三灵根¤Raiz do espírito triplo
四灵根¤Raiz de quatro espírito
五灵根¤Cinco raízes espirituais
选择难度¤Dificuldade
你希望这场游戏的难度是......？¤O que você gostaria que a dificuldade deste jogo fosse ......?
角色设定¤Configuração do personagem
大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。观其微妙于九天之下，茫茫众生各有命途。你希望自己的人设是......？¤O grande Dao é invisível, dando à luz o céu e a terra; O grande Dao é sem coração, correndo o sol e a lua; O grande Dao é sem nome, alimentando todas as coisas. Observe suas sutilezas sob os nove céus, percebendo que o grande número de seres tem seu próprio destino! O que você gostaria que seu destino seja?
你的出生¤Seu nascimento
宁州大陆上某一处迎来了你的诞生，你的出生是......？¤Em algum lugar do continente de Ningzhou, seu nascimento ocorreu. Você nasceu em ...
你的资质¤Sua apitidão
灵根是修仙的根本，对于大部分人来说，灵根自然是越精纯越好。你的灵根资质是...？¤As raízes espirituais são o fundamento de qualquer cultivador imortal, para a maioria, quanto mais eles são melhores. Sua raiz espiritual é um ...
你的灵根¤Sua raiz espiritual
灵根属性由先天决定，后天极难更改，因此往往就决定了你日后修炼功法神通的倾向。你体内最为精纯的灵根属性是......？¤Os atributos da raiz espiritual são determinados pela natureza e são extremamente difíceis de mudar mais tarde em sua vida, eles geralmente decidem que tipo de feitiços e técnicas você acaba usando. Seus atributos raiz são ...
先天体质¤Físico inato
先天体质亦是天赋的一部分，对仙途更是有着极大的影响。你的先天体质是......？¤A constituição inata também faz parte do seu talento e tem uma grande influência no seu caminho imortal. Sua constituição inata é ......?
儿时经历¤Experiências de infância
年幼的你还不知道，儿时那些不经意的举动和奇遇，会改变你一生的轨迹，那时你......？¤Quando você era jovem, você não sabia que as ações e encontros não intencionais que você teve quando criança poderia mudar o curso de sua vida. ......
青年经历¤Experiências juvenis
时光匆匆流逝，你也不再是当年的懵懂幼童。青年时期你......？¤O tempo passa rapidamente e você não é mais o jovem ignorante que você era. Quando jovem, você ......?
极难¤Muito difícil
你受到的所有伤害提升50%，对手受到的所有伤害降低50%¤Todos os danos causados ​​a você são aumentados em 50% e todos os danos causados ​​ao seu oponente são reduzidos em 50%
此难度适合老玩家挑战极限，关卡难度将大幅提升¤Essa dificuldade é adequada para jogadores antigos desafiarem seus limites, e a dificuldade do nível será bastante aumentada
困难¤Difícil
你受到的所有伤害提升20%，对手受到的所有伤害降低20%¤Todos os danos causados ​​a você são aumentados em 20% e todos os danos causados ​​ao seu oponente são reduzidos em 20%
关卡难度略微提升，不建议首次游戏时以此难度开始游戏¤A dificuldade de nível é um pouco aumentada, não é recomendável iniciar o jogo com essa dificuldade pela primeira vez.
普通¤Normal
所有关卡保持正常难度¤Todos os níveis permanecem em dificuldade normal
关卡难度不变，以此难度开始游戏可以体验最真实的修真世界¤A dificuldade de nível permanece a mesma, comece nessa dificuldade em experimentar o mundo mais realista do cultivo
简单¤Fácil
每回合吸收灵气数+2，受到的所有伤害降低20%¤Absorver qi +2 por rodada e reduzir todos os danos em 20 %%
关卡难度略微降低，推荐首次游戏时以此难度开始游戏¤A dificuldade do nível é um pouco reduzida, por isso é recomendável iniciar o jogo com essa dificuldade pela primeira vez.
极简¤Muito fácil
每回合吸收灵气数+5，受到的所有伤害降低50%¤Absorve +5 qi por rodada e reduz todos os danos recebidos por 50 %%
此难度与作弊无异，关卡与境界突破的难度将大幅降低¤Essa dificuldade é a mesma que a trapaça, e a dificuldade dos avanços do nível e do reino será significativamente reduzida
天谴之人¤Desprezado pelo céu
初始天赋点为-5¤Começa com -5 pontos de talento
你命途多舛，亡神劫煞伤人损己，与你相干之人必刑伤有克。若非那日的奇缘，你本活不过二十之数。¤Você teve uma vida difícil, suas ações magoaram não apenas você, mas também para os outros; A calamidade ocorre aqueles que estão perto de você. Você não teria sobrevivido ao seu vigésimo ano se não fosse por aquele dia fatídico.
凡人修真¤Cultivador Mortal
初始天赋点为0¤O ponto de talento inicial é 0
人生不过沧海一粟，你原本也只是这白云苍狗间平凡一人，修真更是应当与你无缘。¤A vida é apenas uma gota no oceano. Você era apenas uma pessoa comum entre as nuvens brancas, e o cultivo originalmente não estava em seu destino.
红尘众生¤Cultivador médio
初始天赋点为10¤O ponto de talento inicial é 10
天道无情，而你原本也不过只是这漫漫仙途中的红尘众生之一。¤Os céus são impiedosos e você é apenas um dos muitos seres dessa jornada para a imortalidade.
天命主角¤Herói do destino
初始天赋点为20¤O ponto de talento inicial é 20
你乃天运之子，位面的气运大部分都汇集于你身，你就是如同小说主角一般的存在。¤Você é o filho da fortuna celestial, e a maior parte da fortuna do reino está reunida em você.
异世傲天¤Outro mundo
初始天赋点为40¤O ponto de talento inicial é 40
修真之人为触及天道奔波一世，但你毫无这种顾虑，因为你本来就是传说中的龙傲天。¤Os cultivadores podem passar uma vida inteira para alcançar o dao do céu, mas você não tem essas preocupações, porque você era originalmente o lendário dragão aotiano.
逆天造化¤逆天造化
完成对应剧情后解锁。¤Para desbloquear, preencha a linha de plotagem correspondente.
初始天赋点为99¤Os pontos de talento iniciais são 99
修真本是逆天而行，而你早已突破天道桎梏，寻得了属于自己的造化。¤O objetivo do cultivo é desafiar os céus, você já eliminou seus laços terrenos e agora quebrou os grilhões do céu, você é o mestre de seu próprio destino.
修真家族¤Família de cultivo
初始功法替换为《五府锻元决》¤Técnica inicial substituída pela habilidade de forjamento de cinco mansões
你出生在宁州一个没落的修真家族，虽资源不多但有着自己的功法传承。¤Você nasceu em uma família de cultivo em declínio, com poucos recursos, mas sua própria técnica de cultivo familiar.
书香门第¤Família acadêmica
初始悟性+10¤Comphransion inicial +10
你出生在宁州一个书香世家，自小受经文熏陶。¤Você nasceu em uma família estudiosa, sendo ensinada a ler vários manuais desde Young.
练武世家¤Família de Artes Marciais
初始气血+10¤LifeForce inicial +10
你出生在宁州的一个练武世家，小时候你就跟着武馆里的师父学了不少拳脚功夫。¤Você nasceu em uma família de artistas marciais em Ningzhou e, quando criança, aprendeu Kung Fu com os mestres da escola de artes marciais.
商贾富豪¤Família rica
初始灵石+15000¤Spirit Stone inicial +15000
你出生在宁州的一个富豪之家，父母为了让你能够步入仙途，从小便为你准备了一大堆的灵石。¤Você nasceu em uma família rica, que preparou uma fortuna para você desde tenra idade.
魂穿异世¤Transmigrador
初始神识+3¤Sentido de alma inicial +3
你的灵魂自另一方世界穿越而来，虽然失去了前世的记忆，但因为曾经接受过九年义务教育，你的神识要比同阶修士强上许多。¤Sua alma passou de outro mundo. Embora você tenha perdido as memórias da sua vida anterior, seu senso de alma é muito mais forte que o do cultivador da mesma classificação, porque você recebeu nove anos de educação obrigatória.
普通农户¤Agricultor
你出身于山野莽夫之家，生活安逸充实，却也平淡无奇。¤Você vem de uma família de agricultores imprudentes nas montanhas, e sua vida é pacífica e gratificante, mas também sem intercorrências.
流浪孤儿¤Órfão
初始气血-10¤LifeForce inicial -10
你自小便独身一人，不知父母名姓。居无定所四处流浪，受了许多欺侮，也落下了不少病根。¤Você está sozinho desde que era criança e não conhece os nomes de seus pais. Você vagou de um lugar para outro e sofreu bullying e doença constantes.
初始资质+70¤Aptidão inicial +70
你天赋异禀，灵根资质与修炼速度堪称无双。¤Você é talentoso com raízes espirituais excepcionais e sua velocidade de cultivo é incomparável.
双灵根¤Raiz de espírito duplo
初始资质+50¤Aptidão inicial +50
你天赋绝佳，灵根资质与修炼速度都万里挑一。¤Você é excepcionalmente talentoso, sua aptidão de raiz espiritual e velocidade de cultivo são únicas.
初始资质+30¤Aptidão inicial +30
你天赋非凡，灵根资质与修炼速度都很出众。¤Você é excepcionalmente talentoso, com raízes espirituais excepcionais e velocidade de cultivo.
初始资质+10¤Aptidão inicial +10
你天赋尚可，灵根资质与修炼速度都比普通人好上一些。¤Você é moderadamente talentoso, com raízes espirituais e velocidade de cultivo melhor da média.
伪灵根¤Raiz espiritual misto
初始资质+0¤Aptidão inicial +0
你天赋奇差，灵根资质与修炼速度同普通人没什么差别。¤Seu talento é muito pobre, suas raízes espirituais e velocidade de cultivo não são diferentes em comparação às pessoas comuns.
神魔血脉¤Linha de sangue demoníaca
初始气血+5，每次境界突破时获得的气血额外提升20%¤Lifeforce inicial +5, cada vez que você rompe um reino, a vida que você ganha é aumentada em 20%adicionais.
你身怀上古神魔血脉，气血远比常人旺盛，随着实力的提升，你的血脉力量也会逐渐觉醒。¤O sangue de deuses e demônios antigos fluem através de suas veias, sua força de vida é muito mais vigorosa do que as pessoas normais e, à medida que sua força aumenta, o poder da linhagem será gradualmente despertado.
丹毒超过50时，造成的所有技能伤害提升20%¤Todos os danos causados ​​pelas habilidades são aumentados em 20% quando o veneno da pílula excede 50
你的体质乃传闻中的绝阴毒体，寻常的毒素在你体内反而能够增长你的力量。¤Seu físico é o corpo de veneno yin absoluto, toxinas comuns em seu corpo podem aumentar seu poder.
修炼速度+10%，并降低筑基的难度¤Velocidade de cultivo +10% e reduz a dificuldade de construir uma fundação
你的体质仿佛是为修仙而生，常人所遇的瓶颈对你而言根本不存在。¤Seu físico parece ser feito para o cultivo imortal, os gargalos encontrados pelas pessoas comuns não existem para você.
庚金之体¤Corpo de metal
初始金灵根权重+5¤Ponderação de raiz do espírito de metal inicial +5
你的体质乃庚金之体，因此更容易引动金系灵气。¤Você tem um corpo de metal inato, tornando mais provável que você atraia qi de metal.
乙木灵体¤Corpo de madeira
初始木灵根权重+5¤Possa de raiz espiritual de madeira inicial +5
你的体质乃乙木灵体，因此更容易引动木系灵气。¤Você tem um corpo de madeira inato, tornando mais provável que você atraia o QI de madeira.
水灵之体¤Corpo de água
初始水灵根权重+5¤Peso da raiz espiritual da água inicial +5
你的体质乃水灵之体，因此更容易引动水系灵气。¤Você tem um corpo de água inato, tornando mais provável que você atraia o qi da água.
离火道体¤Corpo de fogo
初始火灵根权重+5¤Peso da raiz espiritual inicial de incêndio +5
你的体质乃离火道体，因此更容易引动火系灵气。¤Você tem um corpo de fogo inato, tornando mais provável que você atraia o QI do fogo.
戊土之体¤Corpo da terra
初始土灵根权重+5¤Peso da raiz espiritual inicial da terra +5
你的体质乃戊土之体，因此更容易引动土系灵气。¤Você tem um corpo de terra inato, tornando mais provável que você atraia Qi da Terra.
普通凡人¤Mortal
你只是一介凡人，体质并无特别之处。¤Você é um mero mortal e seu físico não tem características especiais.
修炼速度降低10%¤Sua velocidade de cultivo é reduzida em 10%.
你体质阴寒，经脉滞塞，灵气难以在体内自行运转，因此修炼比寻常修士慢上不少。¤Seu corpo está frio e seus meridianos estão bloqueados, dificultando a sua energia espiritual para fluir através do seu corpo por conta própria, de modo que seu cultivo é muito mais lento que o do cultivador comum.
孱弱多病¤Fraco e doente
初始气血-5，每次境界突破时获得的气血降低20%¤LifeForce inicial -5, 20% menos vida ganhou com cada ruptura do reino
你天生体质便孱弱多病，而且缺乏正确的调理，能够活下来便已经算是一个奇迹。¤Você nasceu com uma constituição fraca e doentia e sem condicionamento adequado, é um milagre que você sobreviveu.
每回合结束时恢复5%的生命值¤Restaura 5% da vida no final de cada turno
你体内含有一丝龙族血脉，这带给你强大的恢复能力，普通的皮外伤无须治疗便可快速恢复。¤Seu corpo contém um traço da linhagem dracônica, que traz uma forte capacidade de recuperação, lesões superficiais comuns podem ser rapidamente recuperadas sem tratamento.
神识低于你的对手有10%的概率释放技能失败¤Um oponente com menos senso de alma do que você tem 10% de chance de não liberar uma habilidade.
你出生时便有异色双瞳，寻常之人若盯着你的眼睛看上一眼，便会陷入幻觉无法自拔。¤Você nasceu com dois alunos de uma cor diferente. Qualquer pessoa que olhar em seus olhos cairá em uma alucinação e não conseguir escapar.
初始悟性+30，每次大境界突破时，额外获得更多的悟道点。（随境界递增）¤Comphronsion inicial +30, ganhando mais pontos iluminados adicionalmente a cada grande avanço do reino. （Aumenta com o reino)
虽然失去的记忆，但你的身份实际是转世的仙人。随着境界的突破，你前世对于大道的感悟也会逐渐觉醒。¤Apesar de suas memórias perdidas, sua identidade é realmente a de um imortal reencarnado. Ao romper o reino, seu senso de DAO da sua vida anterior despertará gradualmente.
异族血脉¤Linhagem do outro mundo
筑基成功后，血量翻倍。¤Depois de passar pela fundação, a quantidade de saúde é dobrada
你身怀一种不知名的异族血脉，从小便气血旺盛。但唯有踏上修真之路后，你才会真正体会到这种血脉的强大之处。¤Você é o descendente de uma linhagem sobrenatural desconhecida que o tornou extremamente vigoroso desde que você era jovem. Mas o verdadeiro efeito desse poder só se tornará aparente quando você embarcar no caminho do cultivo.
天道化身¤天道化身
通过任意方式获得的悟道经验提升20%；所有仅在战斗中生效的大道感悟将可以被遗忘，并返还悟道点。¤A experiência da iluminação obtida por qualquer meio é aumentada em 20%; Todos os insights da DAO que apenas entram em vigor na batalha podem ser esquecidos e os pontos da iluminação serão devolvidos.
你自幼便对大道有着异乎寻常的亲和，只要你愿意，轻易便能获得对不同大道的感悟。¤Você teve uma afinidade incomum pelo grande DAO desde que era criança e, desde que esteja disposto a se dedicar, pode facilmente obter informações sobre qualquer tipo diferente de DAO.
你身怀极为稀有的五行体质，只需按五行相生的顺序施展法门，体内灵气便可源源不断的生出。¤Você é dotado do físico de cinco elementos extremamente raros. Simplesmente lançar as habilidades na ordem dos cinco elementos e um fluxo constante de qi será gerado em seu corpo.
先天异脉¤veias anormais inatas
无法通过服用丹药或妖丹增长修为¤Incapaz de aumentar o nível de cultivo tomando comprimidos ou núcleos demoníacos
你先天经脉异于常人，无法借助外物吸收灵气。¤Seus meridianos inatos são diferentes das pessoas normais e você não pode absorver a energia espiritual com a ajuda de objetos externos.
获得初始物品 每场战斗结束后恢复25％气血¤Obtenha o item inicial recuperar 25% de vida após cada batalha
五岁那年，你在田野玩耍时无意拾取到一颗奇妙的宝石，你只把它当做心爱的玩具带在身边，还没有注意到这便是强大的仙家法宝。¤Quando você tinha cinco anos, você involuntariamente pegou uma jóia maravilhosa enquanto brincava em um campo. Você só levou com você como um brinquedo amado, sem perceber que era um poderoso tesouro imortal.
修身养性¤Cultivo corporal e mente
寿元+10¤Lifespan +10
也不知为何，从小你就偏爱枸杞泡茶，颐养身性，因此打下了良好的身体基础。¤Por alguma razão, você sempre gosta de chá de Wolfberry desde criança, então construiu uma boa base física.
道心坚定¤Coração firme
心境+30¤Estado mental +30
一次偶然的机会，你见到御剑飞行的修士破空飞过。你被神通广大的修真者所吸引，才七岁的你便暗自下定决心要踏上修真之路。¤Por acaso, você viu um cultivador voando pelo céu com uma espada. Você ficou fascinado pelo poder dos cultivadores e, aos sete anos de idade, decidiu embarcar no caminho do cultivo.
放情丘壑¤Despreocupado
你整日休闲自在，与伙伴嬉笑打闹，就这么度过了平淡却又快乐的童年。¤Você passou seus dias relaxando, rindo e brincando com seus amigos, e então passou sua infância de uma maneira maçante, mas feliz.
心智有损¤Doente mental
悟性-5¤Compreensão -5
世事无常，八岁那年，你在一次意外中坠下山崖，摔伤了头，此后理解事物的速度便逊于常人。¤Quando você tinha oito anos, você caiu de um penhasco e machucou a cabeça em um acidente e, desde então, teve mais dificuldade em entender as coisas em comparação com os outros.
神奇温泉¤Hot Springs
你曾在无意中发现过一个神秘的药泉，几次浸泡过后，你的体质竟强健了不少。¤Uma vez você descobriu involuntariamente uma misteriosa primavera medicinal e, depois de várias quedas, seu físico se tornou muito mais forte.
过目不忘¤Inesquecível
初始悟性+20¤Comphransion inicial +20
从你第一次读书识字开始，你便发现自己有过目不忘的神奇本领。那时你只当人人都是如此，没有意识到这是何等惊人的天赋。¤Desde o primeiro momento em que você começou a ler, você percebeu que tinha a capacidade de nunca esquecer. Você continuou sem perceber que talento incrível isso era e achou que era algo que todos poderiam fazer.
先天残疾¤Incapacidade inata
初始遁速-3¤Velocidade inicial - 3
你出生后不久，便发现自己的两条腿长短不一，走路坡脚，跑步这样的基础动作对你来说都十分困难。¤Logo depois de nascer, você descobriu que suas pernas eram diferentes de comprimento e, portanto, movimentos básicos como a corrida eram muito difíceis para você.
大病一场¤Seriamente doente
寿元-30¤Vida de vida -30
儿时你曾被传染得上了一场重病，虽然侥幸捡回一条性命，但从此留下了病根。¤Quando você era criança, você foi infectado por uma doença misteriosa. Embora você tenha tido sorte de viver por isso, foi preciso seu preço e reduziu sua vida.
神秘绿瓶¤Manamious verdes misteriosos
获得“神秘绿瓶”，洞府灵田种植时可以催生灵药。¤Se você obtiver o 'misterioso garrafa verde', poderá gastar pedras espirituais para aumentar drasticamente o crescimento de ervas em sua caverna.
十岁那年，你被密林之中一道神秘绿光所吸引，走进一看是一只神秘的小玉瓶，你只把它当做心爱的玩物带在身边，还没有注意到这便是强大的仙家法宝。¤Quando você tinha dez anos, foi atraído por uma luz verde misteriosa na densa floresta, quando investigou, descobriu uma pequena garrafa de jade.
神秘贝壳¤Conchas misteriosas
服用废丹可增进修为¤Você pode aprimorar levemente seu cultivo consumindo pílulas abolidas.
十岁那年，你在河流边捡到一枚神秘的贝壳。那时的你还不知道，贝壳中的神秘能量竟带给你化废为宝的神奇能力，使你能够吸收废丹中驳杂的能量，增进自身修为。¤Quando você tinha dez anos, encontrou uma concha misteriosa por um rio. Na época, você não percebeu que a energia na concha lhe dava a capacidade de transformar a energia caótica de pílulas fracassadas em energia pura.
先天武者¤Artista Marcial
初始气血+20¤LifeForce inicial +20
十二岁那年，你开始修习凡人武学，以外功入门使你的体魄强于常人。¤Aos doze anos, você começou a treinar em artes marciais mortais. Isso resultou em seu corpo ser mais forte que o normal.
轻功高手¤Lightfoot Master
初始遁速+3¤Velocidade inicial +3
因为修练过一些不入流的凡人轻功武学和步法，你的速度胜于同龄人，没有人可以追的上你。¤Depois de praticar algumas técnicas de movimento mortal, você era mais rápido que seus colegas e ninguém poderia alcançar você.
药堂学徒¤Aprendiz de Medicina
采集的效率更高，解锁所有一至二品草药的药性。¤Você é mais eficiente na coleta e desbloqueio todas as informações das ervas medicinais de Nível 1 e 2, respectivamente.
你曾在城中的一家药堂做学徒，因此识得了不少常人难得一见的仙家草药。¤Você costumava trabalhar no Herb Hall de uma cidade imortal, resultando em você ter visto e aprendido sobre várias ervas.
碌碌无为¤Tedioso
你整日醉心于享乐，碌碌度日，但也顺利地长大成人。¤Você passou seus dias bêbados com prazer, mas você cresceu bem.
惨遭退婚¤Casamento quebrado
心境-30¤Estado mental - 30
十五岁那年，你的婚约对象嫌弃你相貌不佳托人毁约，你因此事被众人嘲笑，大大影响了你的心性。¤Aos quinze anos, seu noivo interrompeu seu noivado por causa de sua aparência ruim, e você foi ridicularizado por isso.
坠崖奇遇¤Encontro de penhascos
初始获得草药玉髓芝、鸡冠草、黑天麻、九叶芝¤Inicialmente, obtenha a calcedônia de ervas, cockscomb, aspargos pretos, Ninebark
一次意外让你坠下悬崖，但你反而因祸得福，采得不少珍贵的草药。¤Um acidente fez com que você caísse de um penhasco, mas você teve a sorte de encontrar um monte de ervas preciosas no fundo.
后山洞窟¤Caverna da montanha
初始获得上品防御法器【青灵法袍】¤Inicialmente, você obtém uma arma mágica defensiva de primeira qualidade 【Robe de Espírito Verde】.
你在后山的一个洞窟内发现一具森森白骨，他身上的那件绿色法袍似乎并非凡品，历经百余年时间也未曾损毁。¤Você encontra um esqueleto branco em uma caverna nos fundos da montanha. A túnica verde que ele está usando parece ser de qualidade extraordinária e sobreviveu a mais de cem anos sem danos.
初窥门径¤Primeiro vislumbre de Dao
初始所有修炼类大道感悟境界达到初窥门径¤Comece com um 'primeiro vislumbre' em todos os daos, exceto na arma e na pílula Dao.
你曾听村里一个奇怪的老道讲过几个月故事，事后想来这些奇闻轶事中都蕴含大道感悟。¤Uma vez você ouviu um estranho e velho taoísta em sua aldeia contar histórias por meses e, em retrospectiva, essas histórias estranhas lhe deram uma visão dos vários dao.
命犯桃花¤Blossoms de pêssego
向其他修士表达爱意的成功率上升¤O afeto aumentou.
你风趣幽默，气质不凡，人们总会在不经意间被你吸引，很少有人能够拒绝你的主动示好。¤Você é engraçado e humorístico, com um temperamento extraordinário. As pessoas sempre serão atraídas por você inadvertidamente, e poucas pessoas podem recusar sua iniciativa.
讲价技巧¤Habilidade de pechinchas
在坊市中能够以更低的价格购买商品；在拍卖会上【暴力加价】时，有一定概率使竞争对手放弃出价。¤A capacidade de comprar mercadorias a um preço mais baixo no mercado; Uma certa probabilidade de fazer com que os concorrentes abandonem seus lances quando 'violentas arrecadação de ofertas】 em leilões.
你自小便游走于坊市间，掌握了不少与人讲价的独门技巧。¤Você viaja pelo mercado desde que era criança e adquiriu várias habilidades únicas em negociar com as pessoas.
资质¤资质
[24a5d6]资质[-]决定了你的修炼速度和灵根品质，资质越高，修为增长越快，灵根也越精纯。¤[24a5d6] Aptidão [-] determina sua velocidade de cultivo e a qualidade de suas raízes espirituais. Quanto maior a aptidão, mais rápido o crescimento do cultivo e mais puras as raízes espirituais.
灵根¤灵根
[24a5d6]灵根[-]决定了你在对战时能够抽到各系灵气牌的概率权重，一般来说，灵根属性越精纯越有利。¤[24a5d6] A raiz espiritual [-] determina o tipo de qi que você desenha por volta durante o combate. De um modo geral, quanto mais alto e, assim, a raiz espiritual, mais você desenhará esse qi específico.
悟性¤悟性
[24a5d6]悟性[-]是对事物的感知力，思考和洞察力。悟性数值越高，领悟法术与功法的所耗费的时间越短。¤[24a5d6] Compreensão [-] é a capacidade de perceber, pensar e ver as coisas. Quanto maior o valor da compreensão, menor o tempo necessário para compreender feitiços e técnicas.
遁速¤遁速
[24a5d6]遁速[-]决定了你在地图上移动所消耗的时间。战斗中遁速更快的一方可以抢先出手，而只有遁速比对手高时，才可以在战斗中逃遁。¤[24a5d6] A velocidade de movimento [-] determina quanto tempo leva para passar de ladrilhos para ladrilhos no mapa, que entra em primeiro lugar em uma batalha e permite que você fuja se for alto o suficiente, variando de oponente para oponente.
神识¤神识
[24a5d6]神识[-]是每个修士强大灵魂所产生的力量，一般来说，神识类技能会对神识低于自己的敌人有额外的效果。¤[24a5d6] Sentido da alma [-] é o poder gerado pela alma poderosa de todo cultivador. De um modo geral, as habilidades de classe do Sul Sense terão efeitos extras em inimigos cujo sentido da alma é menor que o seu.
心境¤心境
[24a5d6]心境[-]决定了你闭关修炼的速度，若是心境等级低于你现在的境界，则事倍功半，反之亦然。¤[24a5d6] A mente [-] determina a velocidade do seu cultivo, se o nível da sua mente for menor que o reino, você só cultivará na metade da velocidade. Há um bônus de 20% por estar acima do nível atual da mente dos reinos.
灵石¤灵石
[24a5d6]灵石[-]修士之间进行交易的基础货币，一般来说，越好的东西要越多的灵石。¤[24A5D6] Spirit Stones [-] A moeda base para transações entre cultivadores, de um modo geral, itens de alta qualidade custam mais.
[24a5d6]气血[-]决定了你的生命值，在战斗中若是气血耗尽便会身死道消。¤[24a5d6] Lifeforce [-] determina sua saúde. Se você ficar sem vida na batalha, você morrerá.
寿元¤寿元
[24a5d6]寿元[-]顾名思义就是你的寿命长度，一般来说不同境界的修士寿元大不相同，但也有各种天材地宝能提升人的寿元。¤[24a5d6] A vida útil [-] é a duração da sua vida. A vida útil para os cultivadores dos vários reinos varia muito, mas pode ser aprimorada através de tesouros e pílulas raras.
灵感¤灵感
{LunDao}灵感随着时间的增长而缓缓增长，境界提升时可窥得一线天道。灵感的存留是有极限的，但是会随着心境的提升而提升。¤{Lundao} A inspiração cresce a uma taxa de 1/mês, um vislumbre do caminho celestial pode ser obtido cada vez que você avançar. A quantidade de inspiração que você pode reter imediatamente depende do seu estado de espírito.
丹毒¤丹毒
系统¤Sistemas
离开¤Deixar
结束对话¤END CONVERSA
进入章节¤Digite o capítulo
进入某章节¤Digite um capítulo
系统预留¤Reserva do sistema
神仙道人¤imortais
第一章¤Capítulo Um
小老弟，我这有本灵功秘籍要不要学学呀？<color=olive>测试</color>¤Irmãozinho, eu tenho o manual secreto do poder espiritual, você quer aprender? <Color = Olive> Teste </ro Color>
现在出发¤vá agora
现在打折只要999灵石¤Desconto agora apenas 999 lingshi
进入游戏¤Entre no jogo
我不去啦¤Eu não vou
发送消息¤Envie uma mensagem
发送消息测试¤Enviar teste de mensagem
下品灵眼¤O olho espiritual de grau inferior
中品灵眼¤Olho de espírito de média de grau
上品灵眼¤Olho de espírito de grau superior
1阶聚灵阵¤Formação espiritual da 1ª série
2阶聚灵阵¤Formação Espiritual de 2ª Ordem
3阶聚灵阵¤Formação de coleta de espírito da 3ª série
4阶聚灵阵¤Formação de coleta de espírito da 4ª classificação
5阶聚灵阵¤5ª Ordem Spirit Gathering Formação
6阶聚灵阵¤6ª Ordem Spirit Gathering Formação
天雷劫¤A tribulação celestial
额外附加【流血】*10¤【【】*10
额外附加流血状态¤Status de sangramento adicional
阴阳劫¤Tribulação de Yin Yang
额外附加【内伤】*20¤【Lesão interna adicional】*20
额外附加内伤状态¤Status adicional de lesão interna
风火劫¤Tribulação de vento e fogo
每剩余一点灵气，受到的伤害额外提升5%¤Para cada ponto de qi restante, os danos causados ​​são aumentados em mais 5%
灵气越多受到的伤害越高¤Quanto mais qi você tiver, mais danos você receberá
心魔劫¤Tribulação Demônio do Coração
造成（10000-5*心境）点额外伤害¤Acordos (10.000 - 5*estado mental) pontos de dano adicional
心境越低受到的伤害越高¤Quanto menor o estado mental, mais dano você sofrerá
心境<1000¤Estado mental <1000
罡雷劫¤Tribulação astral
每损失1%生命，则受到的伤害额外提升1%¤Para cada 1% da vida perdida, 1% adicional de dano é causado
血量越低受到的伤害越高¤Quanto menor a saúde, mais danos você receberá
造化劫¤Tribulação da criação
造成伤害后移除所有剩余【护罩】。¤Remove todos os restantes 【Escudo】 depois de causar danos.
移除所有剩余护罩¤Remova todos os escudos restantes
混元劫¤Tribulação mística
额外附加5000点真实伤害¤5000 pontos adicionais de dano verdadeiro
额外受到大量真实伤害¤Sofre muito dano verdadeiro extra
五行劫¤Tribulação de cinco elementos
消散所有剩余灵气，灵根全部重置为20¤Dissipar todo o qi restante e redefinir todas as raízes espirituais para 20
消散所有剩余灵气并重置灵根权重¤Dissipa todo o qi restante e redefine o peso da raiz
伤害降低70%，但会额外造成3段伤害¤Os danos são reduzidos em 70%, mas causam 3 danos adicionais
伤害降低但额外造成三段伤害¤Danos reduzidos, mas causa três danos adicionais
生死劫¤Tribulação de vida e morte
附加等同于剩余血量50%的额外伤害¤Aplica danos adicionais iguais a 50% da saúde restante
额外受到等同于剩余血量一半的伤害¤Tome danos adicionais iguais a metade da sua saúde restante
天地劫¤Tribulação do céu e da terra
伤害大幅提升¤Dano significativamente aumentado
灭世劫¤Tribulação da extinção da vida
伤害大幅提升，并附加10000点真实伤害¤Aumento significativamente dano, 10.000 pontos adicionais de dano verdadeiro
附加大量真实伤害¤Adiciona muitos danos verdadeiros
宁州或海上声望<=-1000¤Reputação em ningzhou ou no mar <= -1000
盾¤escudo
在太虚境感应时，自身的【护罩】层数超过1000。【护罩】层数越多，则感应效果越好。¤Ao detectar na grande dimensão do vazio, a camada 【escudo】 excede 1000. Quanto mais 【camadas】 camadas, melhor o efeito de detecção.
基础仙术，能够释放足以抵御雷劫的护罩。¤Uma técnica imortal básica que pode liberar um escudo forte o suficiente para suportar ataques de raios.
御¤Imperial
在太虚境感应时，自身的【减伤】层数超过10。【减伤】层数越多，则感应效果越好。¤Ao detectar na grande dimensão do vazio, a camada de redução de danos 【】】 excede 10. Quanto mais 【Redução de danos】 Camadas, melhor o efeito de detecção.
基础仙术，能够操控仙灵之气以强化防御。¤Uma arte imortal básica, capaz de manipular energia espiritual imortal para fortalecer a defesa.
运¤Transporte
在太虚境感应时，累积吸收超过200点灵气。吸收的灵气越多，则感应效果越好。¤Na grande dimensão do vazio, a absorção cumulativa de mais de 200 pontos de qi. Quanto mais aura absorvida, melhor o efeito de detecção.
调息，运转仙灵之气的基本仙术。¤A arte imortal básica de temperamento de qi espiritual e manipular o espírito imortal.
破¤Quebrar
在太虚境感应时，累计造成超过8000点伤害。造成的伤害越多，则感应效果越好。¤Ofereça um total cumulativo de mais de 8.000 pontos de dano ao detectar a grande dimensão do vazio. Quanto mais danos causam danos, melhor o efeito de detecção.
基础仙术，能够操控仙灵之气以直接攻击劫云。¤Técnica imortal básica, capaz de manipular o qi do espírito imortal, a fim de atingir diretamente a nuvem de tribulações.
设置玩家血量(1)¤设置玩家血量 (1)
在太虚境感应时，累积恢复超过4000点生命。恢复的生命越多，则感应效果越好。¤Acumule mais de 4.000 pontos de vida restaurados enquanto sentem na grande dimensão do vazio. Quanto mais a vida restaurada, melhor o efeito de detecção.
基础仙术，能够操控仙灵之气并治愈受到的伤害。¤Uma arte imortal básica, capaz de manipular a aura imortal e danos curativos sofridos.
冲¤Cobrar
在太虚境感应时，累积造成4000点伤害，且获得超过2000点【护罩】。造成的伤害越多，则感应效果越好。¤Ao sentir na grande dimensão do vazio, ela causa 4000 pontos de dano cumulativamente e ganha mais de 2000 【Shield】 pontos. Quanto mais danos infligidos, melhor o efeito de detecção.
基础仙术，能够在攻击劫云的同时释放护罩。¤A técnica imortal básica, capaz de liberar um escudo enquanto combatia a nuvem de tribulações.
斗¤Lutar
在太虚境感应时，自身或对手的【内伤】层数超过20。【内伤】层数越多，则感应效果越好。¤Ao detectar na grande dimensão do vazio, a lesão interna 【de uma ou o oponente】 Tier excede 20. Quanto maior a lesão interna】 camada, melhor o efeito de detecção.
特殊仙术，能够以内伤为代价用更强的力量攻击劫云。¤Técnica imortal especial, capaz de eliminar a nuvem de tribulações com maior poder ao custo de lesões internas.
在太虚境感应时，自身【灼烧】层数超过100且【化焰】层数超过300。¤Enquanto sentindo a grande dimensão do vazio, sua própria pilha 【queima】 excede 100 e sua pilha de chamas vidas】 excede 300.
特殊仙术，能够借由火属性仙灵之气治疗自身。¤Uma arte imortal especial, capaz de se curar por meio de energia imortal de atributo de fogo.
根¤Raiz
增加玩家buff(6035,1)¤增加玩家 Buff (6035,1)
在太虚境感应时，对手【缠绕】的层数超过600且累积释放至少50次【寄生引血术】。¤Enquanto detecta na grande dimensão do vazio, o recebimento possui mais de 600 camadas de 【entrelaçar】 e liberou pelo menos 50 【【sanguessuga parasita cumulativa】.
特殊仙术，通过扎根以治疗自身。¤Uma arte imortal especial, enraizando -se para se curar.
聚¤Juntar
在太虚境感应时，自身的【聚气】的层数超过10。【聚气】层数越多，则感应效果越好。¤Ao detectar na grande dimensão do vazio, o número de camadas de coleta 【qi】 excede 10. Quanto mais camadas de 【qi coleta】, melhor o efeito de detecção.
基础仙术，能够积聚仙灵之气。¤Uma arte imortal básica, capaz de acumular o espírito imortal qi.
斩¤Cortar
在太虚境感应时，自身的【剑气】层数超过200。【剑气】层数越多，则感应效果越好。¤Ao detectar na grande dimensão do vazio, a camada 【q】】】】】】 excede 200. Quanto maior a camada 【【】】】, melhor o efeito de detecção.
剑系仙术，能够以剑气击散劫云。¤Uma arte imortal à base de espada capaz de dispersar a nuvem de tribulações com a espada Qi.
雾¤Névoa
在太虚境感应时，自身的【幻雾】层数超过20。¤No momento do sentimento de estar na grande dimensão do vazio, as pilhas de 【Mirage Mist】 é superior a 20.
特殊仙术，能够通过灵雾吸收雷劫的能量。¤Uma técnica imortal especial capaz de absorver a energia de uma tribulação de raios através de uma névoa espiritual.
爆¤Explosão
在太虚境感应时，于首回合造成超过3200点伤害。造成的伤害越多，则感应效果越好。¤Causa mais de 3200 danos na primeira rodada ao sentir na grande dimensão do vazio. Quanto mais danos causam danos, melhor o efeito de detecção.
高阶仙术，首次释放时可对劫云造成巨量伤害。¤Uma técnica imortal de alto nível que causa danos enormes à nuvem de tribulações quando liberada pela primeira vez.
蓄¤loja
在太虚境感应时，自身的【蓄力】或对手的【易伤】层数超过20。【蓄力】或【易伤】层数越多，则感应效果越好。¤Durante o tempo de detecção em grande dimensão vazia, suas pilhas de 【Surge de energia】 ou 【vulnerável do seu oponente】 excede 20. Quanto mais pilhas de 【Surge de potência】 ou 【vulnerável】, melhor o efeito de detecção.
基础仙术，能够积蓄力量伺机爆发。¤A fundação das técnicas imortais pode armazenar seus poderes latentes e liberá -lo em uma explosão na hora certa.
转¤Vez
在太虚境感应时，三回合内灵气数量超过40且全部为同一属性。¤No momento do sentimento de estar em grande dimensão vazia, o número de qi na 3ª rodada é superior a 40 e todos têm os mesmos atributos.
特殊仙术，能够灵活改变一方天地中的灵气分布。¤Uma técnica imortal especial que pode alterar flexivelmente a distribuição da energia espiritual em um lado do mundo.
在太虚境感应时，对手的【中毒】层数超过600。¤A camada 【envenenada 【do oponente excede 600 ao detectar a grande dimensão do vazio.
特殊仙术，以中毒为代价吸收更多仙灵之气。¤Uma técnica imortal especial que absorve mais energia espiritual imortal ao custo do envenenamento.
滞¤Estagnação
在太虚境感应时，自身或对手的【滞气】层数超过10。【滞气】层数越多，则感应效果越好。¤Ao detectar em grande dimensão de vazio, a camada 【obstruiu】】 de si mesmo ou seu oponente excede 10. Quanto mais as camadas】】 obstruídas, melhor o efeito de detecção.
特殊仙术，以滞气为代价吸收更多仙灵之气。¤Uma técnica imortal especial para absorver mais energia espiritual imortal ao custo do Qi obstruído.
增加玩家buff(6032,1)¤增加玩家 Buff (6032,1)
在太虚境感应时，累积释放12次【还尘】。¤Acumule 12 liberações de 【Retornar poeira】 Enquanto na grande dimensão do vazio.
特殊仙术，能够利用土属性仙灵之气积攒护罩。¤Feitiço Especial, capaz de formar escudo com a Terra Qi.
在太虚境感应时，于单回合内造成超过7000点伤害。造成的伤害越多，则感应效果越好。¤Caça mais de 7000 danos em uma única rodada ao detectar a grande dimensão do vazio. Quanto mais danos causam danos, melhor o efeito de detecção.
在太虚境感应时，于单回合内造成超过20次伤害。造成伤害的次数越多，则感应效果越好。¤Caça mais de 20 danos em uma única rodada enquanto sentiu o reino da grande dimensão do vazio. Quanto mais danos causam danos, melhor o efeito de detecção.
基础仙术，能够操控仙灵之气连续不断攻击劫云。¤Uma técnica imortal básica que permite manipular a energia imortal para atingir continuamente as nuvens da tribulação.
大道感悟【通金】之道¤O caminho da compreensão Dao 【Tongjin】
金系仙术，能够通过消散仙灵之气积攒护罩，并移除自身负面状态。¤Especial Metal Spell, capaz de formar escudo com qi de metal, e também remove o debuff de si mesmo ..
大道感悟【通木】之道¤O caminho da compreensão dao 【tongmu】
木系仙术，能够积聚仙灵之气，并根据自身负面状态恢复生命。¤A arte imortal de madeira, capaz de acumular energia espiritual imortal e restaurar a vida de acordo com seu status negativo.
大道感悟【通水】之道¤O caminho da compreensão Dao 【tongshui】
水系仙术，能够提升治疗效果，并使溢出治疗量转化为护罩¤Técnicas imortais de água que aumentam o efeito de cicatrização e converte a cura do transbordamento em um escudo
大道感悟【通火】之道¤O caminho da compreensão Dao 【Passando fogo】
火系仙术，能通过积攒的火属性仙灵之气对劫云造成大量伤害。¤A técnica imortal de incêndio, capaz de causar muitos danos à nuvem de tribulações através do atributo acumulado do atributo imortal qi.
大道感悟【通土】之道¤O caminho da compreensão Dao 【Explorando a Terra】
土系仙术，能够辅助其它仙术在消耗仙灵之气时获得大量护罩。¤Uma arte imortal baseada na Terra que pode ajudar outras artes imortais a obter uma grande quantidade de escudo ao consumir energia espiritual imortal.
大道感悟【心斋】之道¤O caminho da compreensão dao 【xin zhai】
神识系仙术，以降低神识为代价减少受到的雷劫伤害。¤Técnica imortal do sistema de consciência divina para reduzir os danos recebidos da tribulação de raios ao custo da redução da consciência divina.
体¤Corpo
大道感悟【霸体】之道¤O caminho da compreensão dao 【corpo de hegemonia】
体道仙术，大幅治愈自身受到的伤害。¤Técnica física do DAO imortal para se curar substancialmente de danos.
剑¤Espada
大道感悟【斩天】之道¤O caminho da compreensão Dao 【Zhantian】
剑系仙术，能够以连续不断的攻击击散劫云。¤Uma arte imortal à base de espada capaz de dispersar a nuvem de tribulações com um ataque contínuo.
大道感悟【引气】之道¤O caminho da compreensão dao 【arrastamento】
特殊仙术，能够以暗劲的手法在体内积聚大量仙灵之气。¤Técnica Imortal Secreta, que permite acumular vastas quantidades de Qi Espiritual Imortal no corpo, utilizando energia oculta.
气¤Qi
大道感悟【归一】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao 【Retornar ao Um】
气道仙术，能够积聚仙灵之气并缓慢提升自身的灵气上限。¤Técnica Imortal do Dao do Qi, que permite acumular Qi Espiritual Imortal e expandir aos poucos a própria capacidade espiritual
阵¤Forma.
大道感悟【太极】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao 【Tai Chi】 (
避劫大阵，能够自行吸收仙灵之气或形成护罩抵御雷劫。¤Formação de Evasão da Calamidade, capaz de absorver Qi Espiritual Imortal ou erguer uma barreira contra a Tribulação dos Relâmpagos.
大道感悟【五行】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao 【Cinco Elementos】
特殊仙术，运用五行相生的技巧释放抵御雷劫的护罩。¤Técnica Imortal Especial que utiliza os Cinco Elementos para erguer um escudo contra tribulações de trovões.
丹¤Pílula
大道感悟【丹圣】之道¤O caminho da compreensão Dao 【Dan Sheng】
秘术，激发体内药性以吸收大量仙灵之气，并部分治愈受到的伤害。¤Uma técnica secreta que estimula as propriedades medicinais do corpo, permitindo absorver grandes quantidades de energia espiritual imortal e curar parcialmente os danos sofridos.
兵¤soldado
大道感悟【化灵】之道¤O caminho da compreensão Dao 【Espírito transformador】
秘术，摧毁一件法宝以抵御雷劫的伤害。¤Técnica secreta para destruir um tesouro mágico para resistir aos danos da tribulação de raios.
烬¤brasa
秘术，以消耗自身寿命为代价，吸收更多仙灵之气。¤A técnica secreta, ao custo de consumir a própria vida, para absorver mais energia espiritual imortal.
淬¤extinto
雷鸣海¤Mar de trovão
秘术，借用雷劫的力量淬体，以提升血量上限。¤A técnica secreta, emprestando o poder da tempestade para saciar o corpo para aumentar o limite da HP.
无边海¤Mar sem limites
无尽海渊¤O abismo interminável
西宁海¤Mar de Ning Ocidental
北宁海¤Norno Ning Mar.
蓬莎海域¤Mar de Pongsha
浪方海域¤Mar de Langfang
千流海域¤Mil riachos mar
南宁海¤Mar de Ning do Sul
极东之海¤O mar do Extremo Oriente
图南海¤Mar do sul do mar
碎星海域¤Mar de estrela quebrada
吞云海¤Engolindo o mar em nuvem
南崖海域¤Mar de The South Cliff
化龙海¤Mar de dragão mudando
阴冥海¤Mar Yin profundo
幽冥海¤Mar profundo mar
玄冥海¤Mar negro profundo
大地图1¤Mapa 1
大地图2¤Mapa 2
大地图3¤Mapa 3
大地图4¤Grande mapa 4
大地图5¤Grande mapa 5
大地图6¤Mapa grande 6
大地图7¤Mapa grande 7
大地图8¤Mapa grande 8
大地图9¤Mapa grande 9
大地图10¤Mapa grande 10
大地图11¤Mapa grande 11
大地图12¤Mapa grande 12
大地图13¤Mapa grande 13
大地图14¤Mapa grande 14
大地图15¤Mapa grande 15
大地图16¤Mapa grande 16
大地图17¤Mapa grande 17
大地图18¤Mapa grande 18
大地图19¤Mapa grande 19
大地图20¤Mapa grande 20
大地图21¤Mapa grande 21
大地图22¤Mapa grande 22
大地图23¤Mapa grande 23
大地图24¤Mapa grande 24
大地图25¤Mapa grande 25
大地图26¤Mapa grande 26
大地图27¤Mapa grande 27
大地图28¤Mapa grande 28
大地图29¤Mapa grande 29
大地图30¤Mapa grande 30
大地图31¤Mapa grande 31
大地图32¤Mapa grande 32
大地图33¤Mapa grande 33
大地图34¤Mapa grande 34
大地图35¤Mapa grande 35
大地图36¤Mapa grande 36
大地图37¤Mapa grande 37
大地图38¤Mapa grande 38
大地图39¤Mapa grande 39
大地图40¤Mapa grande 40
大地图41¤Mapa grande 41
大地图42¤Mapa grande 42
大地图43¤Mapa grande 43
大地图44¤Mapa grande 44
大地图45¤Mapa grande 45
大地图46¤Mapa grande 46
大地图47¤Mapa grande 47
大地图48¤Mapa grande 48
大地图49¤Mapa grande 49
大地图50¤Mapa grande 50
大地图51¤Mapa grande 51
大地图52¤Mapa grande 52
大地图53¤Mapa grande 53
大地图54¤Mapa grande 54
大地图55¤Mapa grande 55
大地图56¤Mapa grande 56
大地图57¤Mapa grande 57
大地图58¤Mapa grande 58
大地图59¤Mapa grande 59
大地图60¤Grande mapa 60
大地图61¤Mapa grande 61
陨龙之地¤Terra dos dragões caídos
七星草¤Erva sepastra
红绫草¤Redveil Fern
轻灵草¤Palmeira nascido no vento
天元果¤Fruta Skyborne
风灵花¤Flor Wispfey
火精枣¤Firelight jujube
蛇涎果¤Viperspit Berry
百草露¤Panacea orvalho
龙葵¤Dragão Berry
玄参¤Aloe profundo
何首乌¤Raiz Hecrown
夜交藤¤Videira quase
夏枯草¤Palha de SummerDust
罗犀草¤Folha de Ironvein
弗兰草¤Lily Waterglade
地黄参¤Earthcore Ginseng
剑芦¤Reed de espada
锦地罗¤Arremessador de Silkdew
龙鳞果¤Cone Dragonscale
伴妖草¤Feyborn Fern
伏龙参¤Raiz de DragonHunter
枫香脂¤Scentwood Sap
雪凝花¤Snowdew floresce
灯心草¤Lanternlight aloe
石龙芮¤Fruta stonedrake
玄冰花¤PETAL CLEARFROST
冰灵果¤Frutas glaciais
白沉脂¤Seiva eterna
血莲精¤Essência de lótus de sangue
月灵花¤Moonspirit Blossom
绝魂草¤Fellsoul Lily
黑天麻¤Semente de céu umbral
鬼面花¤Hellfacade Petal
天剑笋¤Shoot Shop Shoot
苦曼藤¤Vinha de madeira amarga
冰精芝¤Frostcore Shroom
火灵芝¤Flamecore shroom
地龙干¤Larca de Dragão da Terra
血玉竹¤Sangue Jade Bamboo
诱妖草¤Grama de feylure
霸王花¤Flor tirana suja
精铁¤Ferro fino
碎石精¤Essência de pedra triturada
火铜¤Cobre de fogo
精钢石¤Pedra de aço
凤鸣铁¤Ferro de Phoenix
盘龙石¤Pangea
暖玉¤Jade quente
石英¤Quartzo
火麟玉¤Jade de Lynx de Fogo
三星石¤Pedra de três estrelas
岛屿妖兽-金-筑基¤Ilha Spirit Beast-metal-fundamento edifício
岛屿妖兽-木-筑基¤Estabelecimento de destaque da ilha de besta-madeira
岛屿妖兽-水-筑基¤Island Spirit Beast-Water-Foundation
岛屿妖兽-火-筑基¤Island Spirit Beast-Fire-Building Foundation
岛屿妖兽-土-筑基¤Fundação de Besta-Earth-Edifícios da Ilha Spirit Beast
岛屿妖兽-金-金丹¤Island Spirit Beast-Metal-Golden Core
岛屿妖兽-木-金丹¤Island Spirit Beast-Wood-Golden Core
岛屿妖兽-水-金丹¤Island Spirit Beast-Water-Golden Core
岛屿妖兽-火-金丹¤Island Spirit Beast-Fire-Golden Core
岛屿妖兽-土-金丹¤Island Spirit Beast-Earth-Golden Core
岛屿妖兽-金-元婴¤Ilha Spirit Beast-Metal Infente Soul
岛屿妖兽-木-元婴¤Ilha Spirit Beast-Wooden Infente Soul
岛屿妖兽-水-元婴¤Ilha Spirit Spirit Beast-Water-Infente Soul
岛屿妖兽-火-元婴¤Ilha Spirit Beast-Fire-Infente Soul
岛屿妖兽-土-元婴¤Ilha Spirit Beast-Earth-Infente Soul
有人岛-蓬莎修士-筑基1¤Is.Man-Pongsha Cultivator- Fundação Edifício 1
有人岛-蓬莎修士-筑基2¤Is.Man-Pongsha Cultivator- Fundação Edifício 2
有人岛-蓬莎修士-筑基3¤Is.Man-Pongsha Cultivator- Fundação Edifício 3
有人岛-蓬莎修士-筑基4¤Is.Man-Pongsha Cultivator- Fundação Edifício 4
有人岛-蓬莎修士-筑基5¤IS.MAN-PONGSHA Cultivador- Fundação Edifício 5
有人岛-蓬莎修士-筑基6¤IS.MAN-Pongsha Cultivator- Fundação Edifício 6
有人岛-蓬莎修士-筑基7¤Is.Man-Pongsha Cultivator- Fundação Edifício 7
有人岛-蓬莎修士-筑基8¤IS.MAN-PONGSHA Cultivador- Fundação Edifício 8
有人岛-蓬莎修士-筑基9¤IS.Man -Pongsha Cultivador - Fundação Edifício 9
有人岛-蓬莎修士-筑基10¤IS.Man -Pongsha Cultivador - Fundação Edifício 10
有人岛-蓬莎修士-金丹1¤Cultivador IS.Man -Pongsha - Golden Core 1
有人岛-蓬莎修士-金丹2¤IS.Man -Pongsha Cultivador - Golden Core 2
有人岛-蓬莎修士-金丹3¤IS.MAN -Pongsha Cultivator - Golden Core 3
有人岛-蓬莎修士-金丹4¤IS.Man -Pongsha Cultivador - Golden Core 4
有人岛-蓬莎修士-金丹5¤IS.MAN -Pongsha Cultivator - Golden Core 5
有人岛-蓬莎修士-金丹6¤Is.man -pongsha Cultivador - Golden Core 6
有人岛-蓬莎修士-金丹7¤Is.man -pongsha Cultivador - Golden Core 7
有人岛-蓬莎修士-金丹8¤IS.Man -Pongsha Cultivador - Golden Core 8
有人岛-蓬莎修士-金丹9¤IS.Man -Pongsha Cultivador - Golden Core 9
有人岛-蓬莎修士-金丹10¤Cultivador IS.Man -Pongsha - Golden Core 10
有人岛-蓬莎修士-元婴1¤Cultivador IS.Man -Pongsha - Alma nascente 1
有人岛-蓬莎修士-元婴2¤Cultivador IS.Man -Pongsha - Alma nascente 2
有人岛-蓬莎修士-元婴3¤IS.MAN -Pongsha Cultivador - Alma nascente 3
有人岛-蓬莎修士-元婴4¤Cultivador IS.Man -Pongsha - Alma nascente 4
有人岛-蓬莎修士-元婴5¤Cultivador IS.Man -Pongsha - Alma nascente 5
有人岛-蓬莎修士-元婴6¤IS.MAN -Pongsha Cultivador - Alma nascente 6
有人岛-蓬莎修士-元婴7¤Cultivador IS.Man -Pongsha - Alma nascente 7
有人岛-蓬莎修士-元婴8¤IS.MAN -Pongsha Cultivador - Alma nascente 8
有人岛-蓬莎修士-元婴9¤Cultivador IS.Man -Pongsha - Alma nascente 9
有人岛-蓬莎修士-元婴10¤Cultivador IS.Man -Pongsha - Alma nascente 10
东海鸿凌子洞府¤Caverna do Mar East Honglingzi
阴冥泉¤Primavera Yin Deep
千钧斩/烈火掌¤Mil toneladas de barra / palma flamejante
蓬沙岛金鹏¤Pongsha Island Golden Roc
浪方海古神教遗迹¤Ruínas do culto de Deus antigo no mar de Langfang
浪方海尸岛¤A ilha de cadáver do mar de Langfang
无尽海渊诡阵¤Formação infinita de truques do abismo
无尽海渊玄武遗物¤Relíquias de tartaruga preta abyss e sem fim
化龙海龙皇果¤Dragão Imperador Fruto do Mar de Dragão Mudando
无尽海渊三叶青芝¤Abismo interminável três folhas chi verde
吞云海鹤蟒之谊¤A amizade do píton do guindaste do mar em nuvem de engolir
南宁海黑色鳞片¤Sul Ning Sea Black Scales
幽冥海黑曜石碑¤Obsidiana estela do mar profundo
玄冥海玄龟壳¤Concha de tartaruga preta do mar preto profundo
阴冥海奇怪石头¤Deep Yin Sea Strange Stones
蓬沙交易岛琥珀羽毛¤Âncora âmbar em Pongsha Island
阴冥海神阴石¤Pedra do mar Divino Deep Yin
玄冥海万魂殿阵法¤Formação do Templo do Mar Negro Deep Deep Dez mil
幽冥海灵魂体¤Corpo de alma do fundo do inferno profundo
炎帝遗迹¤Restos do imperador da chama
救人¤Salvar pessoas
岛屿洞窟-三叶青芝-无人发现¤Island Cave - TRILEAF Azure Shroom - Ninguém encontrou
岛屿洞窟-七彩月兰-无人发现¤Ilha Cave - Orquídea da Lua Rainbow
岛屿洞窟-冰灵焰草-无人发现¤Ilha Cave - Grama Frostblaze - Não descoberta
岛屿洞窟-雪玉骨参-无人发现¤Ilha Cave - Grelbone Ginseng - Não descoberta
岛屿洞窟-腐骨灵花-无人发现¤Caverna da ilha - Matriarca da Terra Petal- Não descoberta
岛屿洞窟-厉魂血珀-无人发现¤Ilha Cave - Amazinha Amber - não descoberta
岛屿洞窟-三尾风叶-无人发现¤Island Cave - Windsoul Leaf - não descoberta
岛屿洞窟-龙皇参-无人发现¤Island Cave - Dragon Ginseng - não descoberta
岛屿洞窟-鐾金灵花-无人发现¤Ilha Cave - Palácio de jóias Lily - não descoberta
岛屿洞窟-森檀木-无人发现¤Ilha Cave - Imperador Sandalwood - Não descoberto
岛屿洞窟-浩淼水藤-无人发现¤Ilha Cave - Deep Aquius Kelp - Não descoberto
岛屿洞窟-芒焰果-无人发现¤Island Cave - Manga de Flamesoul - Não descoberta
岛屿洞窟-无垠灵参-无人发现¤Island Cave - Sovereign Earth Ginseng - não descoberta
岛屿洞窟-道蕴花-无人发现¤Island Cave - Dao Touched Flower - não encontrado
岛屿洞窟-问道花-无人发现¤Island Cave - Dao Seeker Flower - não encontrado
岛屿洞窟-渊血冥花-无人发现¤Ilha Cave - Bloom de sangue abissa - não encontrado
岛屿洞窟-三叶青芝-妖兽守护¤Island Cave - TRILEAF AZURE SHOROM - Guardado por uma besta espiritual
岛屿洞窟-七彩月兰-妖兽守护¤Ilha Cave - Orquídea da Lua Rainbow - Beast Guardian
岛屿洞窟-冰灵焰草-妖兽守护¤Island Cave - Frostblaze Grass - guardada por um demônio
岛屿洞窟-雪玉骨参-妖兽守护¤Ilha Cave - Grelbone Ginseng - Guardian
岛屿洞窟-腐骨灵花-妖兽守护¤Ilha Cave - Matriarca da Terra Pétala - Beast Guardian
岛屿洞窟-厉魂血珀-妖兽守护¤Ilha Cave - Amazinha Amber - Guardião
岛屿洞窟-三尾风叶-妖兽守护¤Ilha Cave - Folha de Windsoul - guardada por uma besta espiritual
岛屿洞窟-龙皇参-妖兽守护¤Ilha Cave - Dragão Ginseng - Guardião da Besta
岛屿洞窟-鐾金灵花-妖兽守护¤Ilha Cave - Palácio de jóias Lily - Guardian
岛屿洞窟-森檀木-妖兽守护¤Island Cave - Imperador Sandalwood - Guardado por um demônio
岛屿洞窟-浩淼水藤-妖兽守护¤Caverna da ilha - Aquurius Deep Kelp - guardado por um demônio
岛屿洞窟-芒焰果-妖兽守护¤Island Cave - Manga de Flamesoul - Guardada por um demônio
岛屿洞窟-无垠灵参-妖兽守护¤Ilha Cave - Soberana Earth Ginseng - Guardada por um demônio
岛屿洞窟-道蕴花-妖兽守护¤Island Cave - Dao Touched Flower - Guardado por um demônio
岛屿洞窟-问道花-妖兽守护¤Ilha Cave - Flor Dao Seeker - Guardião
岛屿洞窟-渊血冥花-妖兽守护¤Ilha Cave - Bloom de Bloodos Abissa - Guardião
岛屿洞窟-三叶青芝-千流修士¤É. Caverna - TRILEAF Azure Shroom - Mil Stream Cultivator
岛屿洞窟-七彩月兰-千流修士¤É. Caverna - Orquídea da Lua Rainbow - Mil Corrente Cultivador
岛屿洞窟-冰灵焰草-千流修士¤Island Cave - Frostblaze Grass - Mil Stream Cultivator
岛屿洞窟-雪玉骨参-千流修士¤Island Cave - Frostbone Ginseng - Mil Stream Cultivator
岛屿洞窟-腐骨灵花-千流修士¤Island Cave - Matriarca da Terra Pétala - Mil Corrente Cultivador
岛屿洞窟-厉魂血珀-千流修士¤Island Cave - Amber de alma voraz - mil e mil cultivador
岛屿洞窟-三尾风叶-千流修士¤Island Cave - Windsoul Leaf - Mil Corrente Cultivador
岛屿洞窟-龙皇参-千流修士¤Island Cave - Dragon's Ginseng - Mil Stream Cultivator
岛屿洞窟-鐾金灵花-千流修士¤Caverna da ilha - Lírio do palácio de jóias - Mil Corrente Cultivador
岛屿洞窟-森檀木-千流修士¤Caverna de ilhas - Imperador Sandalwood - Mil Stravie Cultivator
岛屿洞窟-浩淼水藤-千流修士¤Island Cave - Deep Aquurius Kelp - Mil Stream Cultivator
岛屿洞窟-芒焰果-千流修士¤Island Cave - Manga de Flamesoul - Mil Corrente Cultivador
岛屿洞窟-无垠灵参-千流修士¤Island Cave - Sovereign Earth Ginseng - Mil Corrente Cultivador
岛屿洞窟-道蕴花-千流修士¤Island Cave - Dao Touched Flower - Mil Stream Cultivator
岛屿洞窟-问道花-千流修士¤Island Cave - Flor Dao Seeker - Mil Stravie Cultivator
岛屿洞窟-渊血冥花-千流修士¤Ilha Cave - Bloom sanguínea abissa - Mil Corrente Cultivador
岛屿洞窟-三叶青芝-其他修士¤Island Cave - Trileaf Azure Shroom - outros cultivadores
岛屿洞窟-七彩月兰-其他修士¤Ilha Cave - Orquídea da Lua Rainbow - Outro Cultivador
岛屿洞窟-冰灵焰草-其他修士¤Island Cave - Frostblaze Grass - Outro Cultivador
岛屿洞窟-雪玉骨参-其他修士¤Island Cave - Frostbone Ginseng - Outro cultivador
岛屿洞窟-腐骨灵花-其他修士¤Island Cave - Matriarca da Terra Pétala - Outro Cultivador
岛屿洞窟-厉魂血珀-其他修士¤Caverna da ilha - Amber de alma voraz - outro cultivador
岛屿洞窟-三尾风叶-其他修士¤Island Cave - Windsoul Leaf - Outro cultivador
岛屿洞窟-龙皇参-其他修士¤Island Cave - Dragon Ginseng - Outro Cultivador
岛屿洞窟-鐾金灵花-其他修士¤Ilha Cave - Palácio de jóias Lily - Outro cultivador
岛屿洞窟-森檀木-其他修士¤Island Cave - Imperador Sandalwood - Outro Cultivador
岛屿洞窟-浩淼水藤-其他修士¤Island Cave - Deep Aquius Kelp - Outro Cultivador
岛屿洞窟-芒焰果-其他修士¤Island Cave - Manga de Flamesoul - Outro Cultivador
岛屿洞窟-无垠灵参-其他修士¤Island Cave - Sovereign Earth Ginseng - outros cultivadores
岛屿洞窟-道蕴花-其他修士¤Island Cave - Dao Touched Flower - outros cultivadores
岛屿洞窟-问道花-其他修士¤Island Cave - Dao Seeker Flower- Outro Cultivador
岛屿洞窟-渊血冥花-其他修士¤Island Cave - Bloom de sangue abisse - Outro cultivador
岛屿洞窟-洞府-空空如也¤Ilha Cave - Caverna - vazia
岛屿洞窟-洞府-戾火¤Ilha Cave - Caverna - Fogo hostil
岛屿洞窟-洞府-风灵劲¤Ilha Cave - Caverna - Poder Espiritual do Vento
岛屿洞窟-洞府-摧血掌¤Caverna da ilha - Caverna - Palma de destruição de sangue
岛屿洞窟-洞府-三寸真元掌¤Ilha Cave - Caverna - Palmina verdadeira de três polegadas
岛屿洞窟-洞府-牵灵咒¤Caverna da ilha - caverna da ilha - feitiço espiritual
岛屿洞窟-洞府-大五行阵¤Ilha Cave - Caverna - Grandes cinco elementos Array
岛屿洞窟-洞府-朝元御金诀¤Ilha Cave - Abode - Agis Amazinha de Metal
岛屿洞窟-洞府-七杀剑诀¤Caverna da ilha - morada - sete barras letais
岛屿洞窟-洞府-天星化海诀¤Ilha Cave - Caverna - Habilidade de transformação do mar Heavenly Star
岛屿洞窟-洞府-龙象吞海诀¤Island Caverna -Caverna - Habilidade de engolir do mar de elefante de dragão
岛屿洞窟-洞府-天星润水诀¤Ilha Cave - Caverna - Habilidade de lavagem de água da Star Star Heavenly
岛屿洞窟-洞府-随机4品丹方¤Island Cave - a caverna - receita de poção da 4ª série aleatória
岛屿洞窟-洞府-随机5品丹方¤Ilha Cave - Caverna - Receita Aleatória da 5ª série
岛屿洞窟-洞府-随机4品丹药¤Ilha Cave - Caverna - Poção Aleatória da 4ª série
岛屿洞窟-洞府-随机5品丹药¤Ilha Cave - Casa da Caverna - Poção Aleatória da 5ª série
岛屿洞窟-洞府-随机4品材料¤Ilha Cave - Casa da Caverna - Ingredientes Aleatórios de 4 Grau
岛屿洞窟-洞府-随机5品材料¤Ilha Cave - Caverna - Random 5th Grade Material
金丹前妖兽巢穴1-金¤Pré -Golden Core Spirit Beast Lair 1 - Metal
金丹前妖兽巢穴2-木¤Core Beast Lair 2 - Madeira
金丹前妖兽巢穴3-水¤Pré-Golden Core Spirit Beast Lair 3-Water
金丹前妖兽巢穴4-火¤PRÉ-GOLDEN CORE Spirit Beast Lair de 4 fogo
金丹前妖兽巢穴5-土¤PRÉ-GOLDEN GOLDEN Spirit Beast Lair 5-Earth
金丹前妖兽巢穴6-普通¤Pré -Golden Core Spirit Beast Lair 6 - Normal
金丹前妖兽巢穴7-普通¤Pré-Golden Core Spirit Beast Lair 7-Normal
金丹前妖兽巢穴8-普通¤Pré-Golden Core Spirit Beast Lair 8ordinário
金丹前妖兽巢穴9-普通¤Pré-Golden Core Spirit Beast Lair 9ordinário
筑基妖兽巢穴1-金¤Fundação Construção Spirit Beast Lair 1 - Metal
筑基妖兽巢穴2-木¤Fundação Building Beast Lair 2 - Madeira
筑基妖兽巢穴3-水¤Fundação Buda Spirit Beast Lair de 3 águas
筑基妖兽巢穴4-火¤Estabelecimento da fundação Spirit Beast Lair 4-Fire
筑基妖兽巢穴5-土¤Fundação Bunda Beast Lair 5-Terra
筑基妖兽巢穴6-普通¤Fundação Building Beast Lair 6 - Normal
筑基妖兽巢穴7-普通¤Fundação Building Beast Lair 7 - Normal
筑基妖兽巢穴8-普通¤Construção da fundação Spirit Beast Lair 8ordinária
筑基妖兽巢穴9-普通¤Construção da fundação Spirit Beast Lair 9ordinária
炼气妖兽巢穴1-金¤Qi refino besta coir 1 - metal
炼气妖兽巢穴2-木¤Qi refinando demônio covil 2 - madeira
炼气妖兽巢穴3-水¤Qi refino espiritual besta covil de 3 águas
炼气妖兽巢穴4-火¤Qi refino espiritual besta covil de 4 fogo
炼气妖兽巢穴5-土¤Qi refinando besta Lair 5-Terra
炼气妖兽巢穴6-普通¤Qi refinando besta Lair 6 - Normal
炼气妖兽巢穴7-普通¤Qi Refining Beast Lair 7 - Normal
炼气妖兽巢穴8-普通¤Qi refinando besta coa 8 - normal
炼气妖兽巢穴9-普通¤Qi refino espiritual besta de 9 ordinário
炼气拦路妖兽1-金¤Qi refino espiritual besta coir 1 - metal
炼气拦路妖兽2-木¤Qi refino espiritual besta 2 - madeira
炼气拦路妖兽3-水¤Refinando o qi bloqueando o espírito Spirit Beast 3-Water
炼气拦路妖兽4-火¤Refinando o qi bloqueando Spirit Beast 4-fogo
炼气拦路妖兽5-土¤Refinando o qi bloqueando o espírito do espírito 5-Terra
炼气拦路妖兽6-普通¤Refinando o qi bloqueando o espírito do espírito 6 - Normal
炼气拦路妖兽7-普通¤Refinando a barreira do qi Beast 7 - Normal
炼气拦路妖兽8-普通¤Besta de espírito de bloqueio de qi refinado 8-Normal
炼气拦路妖兽9-普通¤Qi refinando estradas bloqueando o espírito do espírito 9-ordens
筑基拦路妖兽1-金¤Fundação bloqueando o espírito do espírito 1 - metal
筑基拦路妖兽2-木¤Fundação Bloqueando Besta de Espírito
筑基拦路妖兽3-水¤Fundação Bloqueando Besta de Espírito
筑基拦路妖兽4-火¤Fundação bloqueando o espírito de 4 fogo do espírito
筑基拦路妖兽5-土¤Fundação Bloqueando Besta Spirit 5-Terra
筑基拦路妖兽6-普通¤Fundação Bloqueando o Espírito Besta 6 - Normal
筑基拦路妖兽7-普通¤Fundação Bloqueando Besta de Espírito 7-Ordes
筑基拦路妖兽8-普通¤Fundação Breading Road Blocking Beast 8 Ordinários
筑基拦路妖兽9-普通¤Fundação Breading Road Blocking Beast 9-Ordinária
金丹拦路妖兽1-金¤Golden Core Roadblocker 1 metal
金丹拦路妖兽2-木¤Golden Core Roadblocker 2 - Wood
金丹拦路妖兽3-水¤Golden Core Roadblocker 3-Water
金丹拦路妖兽4-火¤Golden Core Roadblocker 4-fogo
金丹拦路妖兽5-土¤Golden Core Roadblocker 5-Earth
金丹拦路妖兽6-普通¤Golden Core Road Blocking Spirit Beast 6 - Normal
金丹拦路妖兽7-普通¤Golden Core Road Blocking Spirit Beast 7 Normal
金丹拦路妖兽8-普通¤Golden Core Road Blocking Spirit Beast 8-Ordiny
金丹拦路妖兽9-普通¤Golden Core Road Blocking Spirit Beast 9ordinário
炼气拦路修士1-金¤Bloqueando qi ref. Cultivador 1 - metal
炼气拦路修士2-木¤Bloqueando qi ref. Cultivador 2 - Madeira
炼气拦路修士3-水¤Bloqueando qi ref. Cultivador 3 - Água
炼气拦路修士4-火¤Bloqueando qi ref. Cultivador 4-fogo
炼气拦路修士5-土¤Bloqueando qi ref. Cultivador 5 - Terra
炼气拦路修士6-散¤Bloqueando qi ref. Cultivador 6 - espalhado
炼气拦路修士7-邪¤Bloqueando qi ref. Cultivador 7 - Mal
炼气拦路修士8-魔¤Bloqueando qi ref. Cultivador 8-demônio
筑基拦路修士1-金¤Bloqueio encontrado. Es. Cultivador 1 - metal
筑基拦路修士2-木¤Bloqueio encontrado. Es. Cultivador 2 - Madeira
筑基拦路修士3-水¤Bloqueio encontrado. Es. Cultivador 3 - Água
筑基拦路修士4-火¤Bloqueio encontrado. Es. Cultivador 4-fogo
筑基拦路修士5-土¤Bloqueio encontrado. Es. Cultivador 5-Terra
筑基拦路修士6-散¤Bloqueio encontrado. Es. Cultivador 6 - espalhado
筑基拦路修士7-邪¤Bloqueio encontrado. Es. Cultivador 7 - Mal
筑基拦路修士8-魔¤Bloqueio encontrado. Es. Cultivador 8-demônio
炼气以物易物修士1-金¤Qi re. Barterer 1 - metal
炼气以物易物修士2-木¤Qi re. Barterer 2 - madeira
炼气以物易物修士3-水¤Qi re. Barterer de 3 águas
炼气以物易物修士4-火¤Qi re. Barterer 4-fogo
炼气以物易物修士5-土¤Qi re. Barterer 5-Earth
炼气以物易物修士6-散¤Qi re. Barterer 6 - espalhamento
炼气以物易物修士7-邪¤Qi re. Barterer 7 - Mal
炼气以物易物修士8-魔¤Qi re. Barterer 8-demônio
筑基以物易物修士1-金¤Encontrado. Es. Barterer 1 - metal
筑基以物易物修士2-木¤Encontrado. Es. Barterer 2 - madeira
筑基以物易物修士3-水¤Encontrado. Es. Barterer de 3 águas
筑基以物易物修士4-火¤Encontrado. Es. Barterer 4-fogo
筑基以物易物修士5-土¤Encontrado. Es. Barterer 5 - Terra
筑基以物易物修士6-散¤Encontrado. Es. Barterer 6 - dispersão
筑基以物易物修士7-邪¤Encontrado. Es. Barterer 7 - Mal
筑基以物易物修士8-魔¤Encontrado. Es. Barterer 8-demônio
金丹以物易物修士1-金¤G. Core Barterer 1 - Metal
金丹以物易物修士2-木¤G. Core Barterer 2 - Wood
金丹以物易物修士3-水¤G. Core Barterer 3- Água
金丹以物易物修士4-火¤G. Core Barterer 4-fogo
金丹以物易物修士5-土¤G. Core Barterer 5-Terra
炼气-藏经阁1-金¤Refinamento Qi - Manual 1 - Metal
炼气-藏经阁2-木¤Qi refinamento-Zangjingge 2 madeira
炼气-藏经阁3-水¤QI Refinamento-Zangjingge 3-Water
炼气-藏经阁4-火¤QI Refinamento-Zangjingge 4-Fire
炼气-藏经阁5-土¤Qi refinando-Zangjingge 5-Earth
炼气-藏经阁6-剑¤Qi Refining-Zangjingge 6-Sword
炼气-藏经阁7-神识¤Qi refinando-zangjingge 7 alma senso
炼气-藏经阁8-普通¤Qi refinando-zangjingge 8-general
筑基-藏经阁1-金¤Estabelecimento fundamental-Zangjingge 1 metal
筑基-藏经阁2-木¤Estabelecimento da fundação-Zangjingge 2 madeira
筑基-藏经阁3-水¤Estabelecimento fundamental-Zangjingge 3-Water
筑基-藏经阁4-火¤Fundação de Fundação-Zangjingge 4-Fire
筑基-藏经阁5-土¤Chikuji-Zangjingge 5-Earth
筑基-藏经阁6-剑¤Chikuji-Zangjingge 6-Sword
筑基-藏经阁7-神识¤Construção da fundação - Manuais Hidden 7 - Soul Sense
筑基-藏经阁8-普通¤Fundação-Zangjingge 8-General
金丹-藏经阁1-金¤Golden Core-Zangjingge 1 metal
金丹-藏经阁2-木¤Golden Core-Zangjingge 2 madeira
金丹-藏经阁3-水¤Golden Core-Zangjingge 3-Water
金丹-藏经阁4-火¤Golden Core-Zangjingge 4-Fire
金丹-藏经阁5-土¤Golden Core-Zangjingge 5-Earth
金丹-藏经阁6-剑¤Golden Core-Zangjingge 6-Sword
金丹-藏经阁7-神识¤Golden Core-Zangjingge 7 alma Sense
金丹-藏经阁8-普通¤Golden Core-Zangjingge 8-Normal
炼气-炼丹房1¤Qi Refination-Alchemy Room 1
炼气-炼丹房2¤Qi refino - sala de alquimia 2
炼气-炼丹房3¤Qi refino - sala de alquimia 3
炼气-炼丹房4¤Qi Refination-Alchemy Room 4
炼气-炼丹房5¤Alquimia - Sala de Alquimia 5
炼气-炼丹房6（方）¤Alquimia - Sala de Alquimia 6 （Quadrado)
炼气-炼丹房7（方）¤Sala de Alquimia-Qi-Alchemy 7 （quadrado）
炼气-炼丹房8（方）¤Alchemy-Qi-Alchemy Sala 8 （quadrado）
炼气-炼丹房9（炉）¤Qi Refination - Sala de Alquimia 9 （Forno）
筑基-炼丹房1¤Construção da fundação - Sala 1 da Alquimia 1
筑基-炼丹房2¤Construção da fundação - Sala de Alquimia 2
筑基-炼丹房3¤Construção da fundação - Sala de Alquimia 3
筑基-炼丹房4¤Construção da fundação - Sala de Alquimia 4
筑基-炼丹房5¤Construção da fundação - Sala de Alquimia 5
筑基-炼丹房6（方）¤Estabelecimento da fundação - Sala de Alquimia 6 （quadrado)
筑基-炼丹房7（方）¤Estabelecimento da fundação - Sala de Alquimia 7 （quadrado)
筑基-炼丹房8（方）¤Estabelecimento da fundação - Sala de Alquimia 8 （quadrado)
筑基-炼丹房9（炉）¤Estabelecimento da Fundação-Sala de Alchemia 9 （Forno）
金丹-炼丹房1¤Golden Core-Alchemy Room 1
金丹-炼丹房2¤Golden Core-Alchemy Room 2
金丹-炼丹房3¤Golden Core-Alchemy Room 3
金丹-炼丹房4¤Golden Core-Alchemy Room 4
金丹-炼丹房5¤Golden Core-Alchemy Room 5
金丹-炼丹房6（方）¤Golden Core-Alchemy Room 6 （quadrado）
金丹-炼丹房7（方）¤Golden Core-Alchemy Room 7 （Receita）
金丹-炼丹房8（方）¤Golden Core-Alchemy Room 8 （quadrado）
金丹-炼丹房9（炉）¤Golden Core-Alchemy Room 9 （Forno）
炼气-阵眼1¤Qi refino-olho da matriz 1
炼气-阵眼2¤Qi refino-olho da matriz 2
筑基-阵眼1¤Estabelecimento da fundação - Array Eye 1
筑基-阵眼2¤Estabelecimento fundamental-olho da matriz 2
金丹-阵眼1¤Golden Core-Eye of Array 1
金丹-阵眼2¤Golden Core-Eye of Array 2
炼气-药田1¤Qi Refination-Herbs Field 1
炼气-药田2¤Qi Refination-Herbs Field 2
炼气-药田3¤Qi Refinather Herbs Campo 3
炼气-药田4¤Qi Refination-Herbs Field 4
炼气-药田5¤Qi Refination-Herbs Field 5
筑基-药田1¤Campo 1 da Fundação Herbs 1
筑基-药田2¤Fundação Herbs Campo 2
筑基-药田3¤Fundação Herbs Field 3
筑基-药田4¤Fundação Herbs Campo 4
筑基-药田5¤Fundação Herbs Field 5
金丹-药田1¤Campo Golden Core-Herbs 1
金丹-药田2¤Campo Golden Core-Herbs 2
金丹-药田3¤Campo Golden Core-Herbs 3
金丹-药田4¤Campo Golden Core-Herbs 4
金丹-药田5¤Campo Golden Core-Herbs 5
炼气-悟道-金¤Qi refino - iluminação - metal
炼气-悟道-木¤Refinando Qi - Iluminismo - Madeira
炼气-悟道-水¤QI Refinamento-Enluminação-Later
炼气-悟道-火¤QI Refinamento-Enlegnement-Fire
炼气-悟道-土¤Qi refino-enlightenment-Earth
炼气-悟道-剑¤Qi refino - iluminação - espada
炼气-悟道-神识¤Qi Refining - Iluminismo - Sentido de Alma
炼气-悟道-气¤Qi refinando-enlightenment-qi
筑基-悟道-金¤Qi-iluminment-metal
筑基-悟道-木¤Edifício Qi - Iluminismo - Madeira
筑基-悟道-水¤Construindo Q-Enlightenment-Water
筑基-悟道-火¤Fundação da fundação-iluminação
筑基-悟道-土¤Fundação-Iluminismo-Terra
筑基-悟道-剑¤Fundação - Iluminismo - Espada
筑基-悟道-神识¤Fundação-iluminismo senso
筑基-悟道-气¤Fundação-Iluminment-Qi
金丹-悟道-金¤Golden Core-Enlightenment-Metal
金丹-悟道-木¤Minima de Golden Core-Iluminismo
金丹-悟道-水¤Golden Core-Enlighten-Water
金丹-悟道-火¤Golden Core-Enlightenment-Fire
金丹-悟道-土¤Golden Core-Earth
金丹-悟道-剑¤Golden Core-Enlightenment-Sword
金丹-悟道-神识¤Sensação dourada do núcleo-iluminação de alma
金丹-悟道-气¤Golden Core-Enlightenment-Qi
炼气-金系路径（未定）¤Refinamento qi - Caminho de metal （indeciso)
炼气-藤蔓路径¤Refinando o caminho Q-Vine
炼气-寒冰路径¤Refinando o caminho-frio qi
炼气-火焰路径¤Refinando Qi - Caminho de Flama
炼气-流沙路径¤Refinando Qi - Caminho de areia movediça
炼气-毒沼¤Qi refino - pântano envenenado
炼气-天然阵法¤Qi Refination-Natural Array
筑基-金系路径（未定）¤QI Refinamento Golden Path （indeciso)
筑基-藤蔓路径¤Qi Refining-Vine Path
筑基-寒冰路径¤Construção qi - Caminho frio
筑基-火焰路径¤Caminho da chama Chikki
筑基-流沙路径¤Chikki - Caminho da areia movediça
筑基-毒沼¤Pântano de Tsukiji
筑基-天然阵法¤Array Chikki-Natural
金丹-金系路径（未定）¤Caminho Golden Core-Golden （indeciso)
金丹-藤蔓路径¤Caminho Golden Core-Vine
金丹-寒冰路径¤Caminho de gelo dourado-gelado
金丹-火焰路径¤Caminho de chama Core-Flame Golden
金丹-流沙路径¤Golden Core - Caminho da areia movediça
金丹-毒沼¤Pântano dourado-coreneino
金丹-天然阵法¤Array natural-natural dourado
炼气-阵法-金¤Qi Refining - Array - Metal
炼气-阵法-木¤Qi Refining - Array - madeira
炼气-阵法-水¤Qi Refination-Array-Water
炼气-阵法-火¤Qi Refination-Array-Fire
炼气-阵法-土¤Qi Array-Earth
炼气-阵法-剑¤Qi Refining - Array - Espada
筑基-阵法-金¤Matriz de fundação-metal
筑基-阵法-木¤Minga de matriz de fundação
筑基-阵法-水¤Fundação Matriz-Water
筑基-阵法-火¤Fundação Array-fogo
筑基-阵法-土¤Matriz de fundação-Terra
筑基-阵法-剑¤Fundação Array-Sword
金丹-阵法-金¤Golden Core-Array-Metal
金丹-阵法-木¤Golden Core-Array-Wood
金丹-阵法-水¤Golden Core-Array-Water
金丹-阵法-火¤Fire Golden Core
金丹-阵法-土¤Golden Core-Array-Earth
金丹-阵法-剑¤Golden Core-Array-Sword
人-废弃洞府-藏经阁-金元剑芒-金-无人¤Manuals-Golden-Golden-Metal-Nobody, de Manuals-Golden-Metal-Nobody
人-废弃洞府-藏经阁-腐毒咒-木-无人¤Humano - morada abandonada - manuais ocultos - feitiço de veneno podre - madeira - ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-水罩术-水-无人¤Manual-água-água-de-água-de-água-de-água de residência de residência
人-废弃洞府-藏经阁-焚气术-火-无人¤Manuais de residência em abordagem em humanos
人-废弃洞府-藏经阁-土墙术-土-无人¤HOM
人-废弃洞府-藏经阁-剑术要诀-剑-无人¤Humano - morada abandonada - manuais ocultos - Habilidade de espada - espada - ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-御剑九诀-剑-无人¤Humano - morada abandonada - Manuais ocultos - nove habilidades de espada - não
人-废弃洞府-藏经阁-燃魂咒-神识-无人¤Humano - residência abandonada - manuais ocultos - Spell Spell Spell - Sentido de Alma - Ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-八极崩-普通-无人¤Manual Hidden Pavilion-Baji, normais-norma
人-废弃洞府-藏经阁-罗烟步-普通-无人¤Manual-Hidden Pavilion-Luo-Luo-Normal-Norma
人-废弃洞府-藏经阁-暗雷劲-普通-无人¤Manual Hidden Pavilion-Dark-Normal-Norma
地-废弃洞府-藏经阁-截脉-金-无人¤Residência terrestre de residência oculta de pavilhão -eridiano se separando-metal-none
地-废弃洞府-藏经阁-归元剑气-金-无人¤Manual-Hidden Pavilion-Pavilion-Pavilion-Pavilion, que aborda a Terra.
地-废弃洞府-藏经阁-溯金真法-金-无人¤Discardado de terra
地-废弃洞府-藏经阁-太青妙法-木-无人¤Pavilhão de cavernas de caverna dissolvida de terra
地-废弃洞府-藏经阁-乙木妙法-木-无人¤Discardado de terra
地-废弃洞府-藏经阁-长春通玄录-木-无人¤Pavilhão-Ever-Ever-Evergen Geren Records-Wood-Nobody
地-废弃洞府-藏经阁-水疗术-水-无人¤Manuals-cura de cavernas de cavernas
地-废弃洞府-藏经阁-三昧真火-火-无人¤Manuals-triplos de cavernas dissolvidas da terra
地-废弃洞府-藏经阁-焚灵诀-火-无人¤Manuals de cavernas de cavernas dissolvidas para a terra
地-废弃洞府-藏经阁-避毒真焱-火-无人¤Manual-Pavilion-Poison-Amazing-Amazing, de pavilhão de cavernas
地-废弃洞府-藏经阁-崩岩术-土-无人¤Manuals-Earra-Earra-Terras-Notas
地-废弃洞府-藏经阁-剑罡诀-剑-无人¤Manuals-S-Word-Gang, que não
地-废弃洞府-藏经阁-护体剑罡-剑-无人¤Discardado de Terra escondida de caverna
地-废弃洞府-藏经阁-扰魂术-神识-无人¤Manual de caverna de caverna, de forma terrestre, o espírito de habilidade perturbador de alma não
地-废弃洞府-藏经阁-噬魂诀-神识-无人¤Manuals-alma de caverna devastada por terra-bar
地-废弃洞府-藏经阁-神念诀-神识-无人¤Manuals-alma de caverna deserta-de-terra sem caverna
地-废弃洞府-藏经阁-五行颠倒术-普通-无人¤Pavilhão de caverna deserta de terra
地-废弃洞府-藏经阁-御阵-普通-无人¤Manuals-Manuais-Norma-Nobody, norma-norma-norma
地-废弃洞府-藏经阁-裂气斩-普通-无人¤Manual de caverna dissolvido por terra
地-废弃洞府-藏经阁-灵息术-普通-无人¤Terra - morada abandonada - pavilhão manual oculto - habilidade espiritual de respiração - normal - ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-金元剑芒-金-有人¤Humano - residência abandonada - Pavilhão Manual Hidden - Aura de Espada Dourada - Metal - Humano
人-废弃洞府-藏经阁-腐毒咒-木-有人¤Humano - residência abandonada - Pavilhão Manual Hidden - Maldição do Poisão podre - Madeira - Ocupada
人-废弃洞府-藏经阁-水罩术-水-有人¤Humano - morada abandonada - manuais ocultos - barreira de água - água - humana
人-废弃洞府-藏经阁-焚气术-火-有人¤Humano - residência abandonada - Manuais ocultos - Skill Burning Qi - Fire - Human
人-废弃洞府-藏经阁-土墙术-土-有人¤Humano - morada abandonada - manuais ocultos - parede da terra - terra - humana
人-废弃洞府-藏经阁-剑术要诀-剑-有人¤Humano - residência abandonada - Manuais ocultos - Habilidade de espada - Espada - Humana
人-废弃洞府-藏经阁-御剑九诀-剑-有人¤Humano - morada abandonada - Manuais ocultos - nove habilidades de espada - espada - humana
人-废弃洞府-藏经阁-燃魂咒-神识-有人¤Manuals-Espíritos de Manuals-Espírito de Manuals-Espírito de Burro-Espírita-Sôbita-Sireito Spirit-
人-废弃洞府-藏经阁-八极崩-普通-有人¤Humano - morada abandonada - manuais ocultos - oito extremos - normal - humano
人-废弃洞府-藏经阁-罗烟步-普通-有人¤Humano - Pavilhão Manual de residência abandonado - Luo Yan Steps - Normal - Human
人-废弃洞府-藏经阁-暗雷劲-普通-有人¤Humano - morada abandonada - manuais ocultos - Power Dark Thunder - Normal - Humano
地-废弃洞府-藏经阁-截脉-金-有人¤Terra- Pavilhão Classic Abode-Hidden Abode-Hidden- Meridian Severing-Metal-Ocupado
地-废弃洞府-藏经阁-归元剑气-金-有人¤Terra - morada abandonada - Pavilhão clássico oculto - espada primordial qi -metal- humano
地-废弃洞府-藏经阁-溯金真法-金-有人¤Manual de pavilhão de pavilhão abordado em Abandação da Terra, true Method-Method-Metal-Somebody
地-废弃洞府-藏经阁-太青妙法-木-有人¤Terra - morada abandonada - Pavilhão Manual Hidden - Grand Verdant Art - Wood - Ocupado
地-废弃洞府-藏经阁-乙木妙法-木-有人¤Terra - morada abandonada - pavilhão manual oculto - madeira etérea - madeira - ocupada
地-废弃洞府-藏经阁-长春通玄录-木-有人¤Terra - morada abandonada - Manuais ocultos - Evergreen General Records - Wood - Ocupado
地-废弃洞府-藏经阁-水疗术-水-有人¤Terra - morada abandonada - manuais ocultos - água de cura - água - ocupada
地-废弃洞府-藏经阁-三昧真火-火-有人¤Manuais ocultos de residência em abordagem de terra-três chamas
地-废弃洞府-藏经阁-焚灵诀-火-有人¤Manuais ocultos para cavernas dissimuladas da terra-Spirit Skill-the-the-somebody
地-废弃洞府-藏经阁-避毒真焱-火-有人¤Manuals-Poison, abacitados de terra, abordagem de terra-evasão a partir de
地-废弃洞府-藏经阁-崩岩术-土-有人¤Manuais ocultos de residência em Abandação da Terra-Somebody-Somebody
地-废弃洞府-藏经阁-剑罡诀-剑-有人¤Manuals-S-Word-Gang, que não sabem a terra.
地-废弃洞府-藏经阁-护体剑罡-剑-有人¤Manuals-S-Word-Sword,,,,,, por Terra, Manuals-Sword-Slording,-Somebody
地-废弃洞府-藏经阁-扰魂术-神识-有人¤Manuals-alma de alma em abordagem de terra em todo o corpo-
地-废弃洞府-藏经阁-噬魂诀-神识-有人¤Manuals-alma de residência em abordagem da terra-alma, sensor a parte
地-废弃洞府-藏经阁-神念诀-神识-有人¤Manuals-de-lar-de-alma em abordagem da Terra-Somebody
地-废弃洞府-藏经阁-五行颠倒术-普通-有人¤Manuals-Terrenos de Manuals-Terra Manuals-Ordenar-Ordenado de Habilidade--Somebody
地-废弃洞府-藏经阁-御阵-普通-有人¤Terra - morada abandonada - Pavilhão Manual Hidden - Array Imperial - Normal - Sapient
地-废弃洞府-藏经阁-裂气斩-普通-有人¤Manual de moradia em abordagem de terra, que dividia o qi-mundano-mundano-alguém
地-废弃洞府-藏经阁-灵息术-普通-有人¤Terra - morada abandonada - pavilhão manual oculto - habilidade espiritual da respiração - normal - alguém
星陨铁¤Ferro de meteorito de estrela
阳金铁心¤Yang Metal Iron Heart
瑶光金璃铁¤Yoguang Golden Glazed Iron
金硫铁¤Ferro de enxofre dourado
月灵铁¤Ferro Espiritual da Lua
星辰钢¤Aço de estrela
阳鑫钢¤Aço Yang Xin
阳宵铁¤Yang Night Iron
太初金殒钢¤Taichou Golden Perening Steel
木元铁¤Ferro de madeira
森凌铜¤Floresta de cobre da floresta
月森铁¤Ferro florestal da lua
牙木铁¤Ferro de madeira de dente
枫灵柔铁¤Ferro de bordo de ferro macio
翠虹木蕴铁¤Lixin Muyun ferro
璃森铁¤Ferro lizen
甲木铁¤Ferro de Kakamu
柔枫铜¤Cobre macio de bordo
星木铁¤Ferro Starwood
鬼槐钢¤Aço ACacia fantasma
朽木冥铁¤Ferro de madeira em decomposição
水铜¤Bronze de água
水心铜¤Cobre de coração de água
百年幻淼铜¤Cobre de cem anos
千年幻淼铜¤Cobre de mil anos
万载幻淼铜¤10.000 anos de cobre infinito
仙淼铜¤Cobre
寒铁¤Ferro frio
寒心铁¤Ferro frio do coração
百年寒铁¤Ferro frio de cem anos
千年寒铁¤Ferro frio de mil anos
万载寒铁¤10.000 anos de ferro frio
仙韵寒铁精¤Essência de ferro frio de rima imortal
火铜精¤Essência de cobre de incêndio
千年火铜¤Cobre de mil anos
万载火铜精¤Essência de cobre de 10.000 anos
赤火元铜¤Red Fire Copper
赤火元铜精¤Essência de cobre de fogo vermelho yuan
焰铁¤Ferro flamejante
赤焰铁¤Ferro de chama vermelha
百年焰铁¤Ferro de chama de cem anos
千年焰铁¤Ferro de Flame de mil anos
万载焰铁¤Ferro de chama de 10.000 anos
焱璃焰铁¤Incrível ferro flamejante envidraçado
岩铁¤Ferro de rock
地灵铁¤Ferro do Espírito da Terra
百年地灵铁¤Ferro Espiritual da Terra de Cem Cem anos
千年地灵铁¤Ferro Espiritual da Terra de mil anos
万载地灵铁¤10.000 anos de ferro do espírito da terra
坤仪铁¤Kun Yi Ferro
坤金¤Kunjin
坤灵金¤Kun Ling Metal
百年坤金¤Cem anos Kunjin
千年坤金¤Mil anos Kunjin
万载坤金¤10.000 anos Kun Metal
厚土坤金¤Metal terreno
锻剑铁¤Ferro de espada para forjamento
锻剑铁精¤Ferro de forjamento de espadas
百年锻剑铁¤Ferro de cem anos
千年锻剑铁¤Ferro de mil anos
万载锻剑铁¤10.000 anos de espada forjada ferro
玄天剑胚¤Embrião de espada xuantiana
剑灵金¤Espírito Spirit metal
奕剑金¤Yijian Metal
百年奕剑金¤Cem metal de espada de cem anos
千年奕剑金¤Metal Yijian de mil anos
万载奕剑金¤10.000 anos graciosos de espada metal
黄天剑胚¤Embrião de espada do céu amarelo
神念铁¤Ferro Divino da Mente
炼心铁¤Ferro de refino de coração
百年炼心铁¤Ferro de Refinamento do Coração de Cem Cento
千年炼心铁¤Ferro refinado de mil anos
万载炼心铁¤10.000 anos de aço cardíaco refinado
锻心铁¤Ferro de forjamento cardíaco
念铜¤Cantando cobre
念铜精¤Nian Cu Jing
百年念铜¤Cem anos de Nian CU
千年念铜¤Mil anos de nian cu
万载念铜¤10.000 anos de cobre maravilhoso
锻心铜¤Cobre do coração forjado
灵铁¤Ferro espiritual
御灵铁¤Ferro Espiritual Imperial
百年御灵铁¤Ferro Espiritual de Cem Cem anos
千年御灵铁¤Ferro espiritual de mil anos
万载御灵铁¤Ferro imperial de 10.000 anos
玄天灵铁¤Ferro Espiritual Xuantiano
灵金¤Metal espiritual
引灵金¤Metal espiritual
百年引灵金¤Metal de atraição de espírito de cem anos de idade
千年引灵金¤Metal de tração de espírito de mil anos
万载引灵金¤10.000 anos de metal espiritual
万灵金¤Dez mil anos metal
碎鑫玉¤Jade quebrada
幻金石¤Phantom Goldstone
金尘玉¤Pó de metal jade
盘古天鑫玉¤Panqueca Sol Celestial Jade
金陨石¤Meteorito dourado
玄金石¤Pedra Xuanjin
玄鑫石¤Pedra de Xuanxina
金钰玉¤Golden Jade
灵鑫石¤Pedra Lingxin
天阳缕鑫石¤Tian Yang Wis Xin Stone
枫灵玉¤Maple Jade
乙木晶¤Cristal de madeira etérea
枫灵玉髓¤Maple Spirit Chalcedony
乙木原石¤Pedra crua de madeira etérea
枫玄玉¤Maple Xuan Jade
枫玄玉髓¤Maple Xuan Chalcedony
木灵玉¤Chalcedonia do espírito de madeira
木灵玉髓¤Chalcedonia do espírito de madeira
槐魄石¤SOPHORITE
黯槐玉¤Ember Sophora Jade
枫楠石¤Pedra Nan de Maple
天元石心¤Coração de pedra do céu
水灵玉¤Espírito da água jade
水灵寒玉¤Spirit da água fria jade
百年寒玉¤Cem anos fria jade
千年寒玉¤Jade frio de mil anos
万载寒玉¤10.000 anos fria jade
玄心寒玉¤Jade
冰晶¤Cristal de gelo
玄冰晶¤Xuan Bing Crystal
百年玄冰晶¤Cem anos xuan bing cristal
千年玄冰晶¤Cristal de mil anos
万载玄冰晶¤10.000 anos de cristal de gelo preto
玄古冰晶¤Cristal de gelo antigo profundo
火玉¤Fire Jade
赤焰火玉¤Red Flame Fire Jade
万载火玉¤10.000 anos de incêndio
焚天火玉¤Fogo jade de céu ardente
火灵晶¤Cristal do espírito de fogo
赤焰火晶¤Cristal de fogo de chama vermelha
百年炎晶¤Cristal de chama de cem anos
千年炎晶¤Cristal do inferno de mil anos
万载炎晶¤Cristal de chama de 10.000 anos
焚阳炎晶¤Cristal do sol ardente
炼石精¤Refinando a essência da pedra
百年石精¤Essência de cem anos de pedra
六星石¤Pedra de seis estrelas
九星石¤Nine Star Stone
岩玉¤Rock jade
岩玉髓¤Calcedônia
百年岩玉髓¤Centennial Chalcedony
千年岩玉髓¤Calcedonia de mil anos
万载岩玉髓¤10.000 anos Cliff Jade Essence
坤羽玉髓¤Kunyu Chalcedony
剑玉¤Chalcedonia de espada
剑玉髓¤Chalcedonia de espada
百年剑玉髓¤Centennial Sword Chalcedony
千年剑玉髓¤Calcedônia de espada de mil anos
万载剑玉髓¤10.000 anos de calcedonia de espada
玄天剑玉¤Calcedonia da espada xuantiana
剑心石¤Pedra do coração da espada
问剑石¤Espada perguntando pedra
百年问剑石¤Pedra de espada de cem anos
千年问剑石¤Pedra de espada de mil anos
万载问剑石¤Pedra de espada de 10.000 anos
天心问剑石¤Espada de coração celestial perguntando pedra
凝神玉¤Senso focado jade
凝神玉髓¤Calcedônia
百年凝神玉¤Calcedonia de cem anos
千年凝神玉¤Calcedonia de mil anos
万载凝神玉¤10.000 anos Jade
凝神翡翠¤Jadeita
冰心石¤Pedra do Coração Gelo
冰心石心¤Coração de Pedra de Gelo
百年冰心石¤Pedra do coração de cem anos
千年冰心石¤Pedra do coração de mil anos
万载冰心石¤10.000 anos de pedra do coração gelo
冰心寒玉¤Coração de gelo frio jade
引灵石¤Pedra orientadora
引灵玉¤Jade que atrai o espírito
百年引灵玉¤Jade de cem anos
千年引灵玉¤Mil anos Jade
万载引灵玉¤10.000 anos Spirit Jade
仙灵玉¤Jade espiritual
铁精¤Essência de ferro
玄星石¤Pedra Xuanxing
玄晶¤Xuan Cristal
玄灵晶¤Xuan Ling Crystal
陨母¤Mãe meteorita
太玄晶¤Grande Cristal Arcano
剑髓¤Medula de espada
剑心髓¤Medula do coração da espada
百年剑心髓¤Medula de espada de cem anos
千年剑心髓¤Medula de espada de mil anos
万载剑心髓¤10.000 anos de medula de espada
天剑舍利¤Relíquia de espada celestial
剑晶¤Cristais de espada
灵剑晶¤Cristal de espada espiritual
百年灵剑晶¤Cristal de espada de cem anos
千年灵剑晶¤Cristal de espada de mil anos
万载灵剑晶¤Cristal de espada espiritual de 10.000 anos
天剑灵晶¤Cristal do Espírito da Espada Celestial
一品剑痕石¤Pedra de marcação de espada da primeira série
二品剑痕石¤Marcador de espada da segunda série
三品剑痕石¤Pedra de espada da terceira série
四品剑痕石¤Pedra de espada da quarta série
五品剑痕石¤Pedra de espada da quinta série
六品剑痕石¤Pedra de espada da sexta série
一品剑鞘晶¤Cristal de bainha da primeira série
二品剑鞘晶¤Cristal de bainha de segunda série
三品剑鞘晶¤Cristal de bainha da terceira série
四品剑鞘晶¤Cristal de bainha da quarta série
五品剑鞘晶¤Cristal de bainha da quinta série
六品剑鞘晶¤Cristal de bainha da sexta série
一品剑骨¤Osso da espada da primeira série
二品剑骨¤Osso da espada da segunda série
三品剑骨¤Osso da espada da terceira série
四品剑骨¤Osso da espada da quarta série
五品剑骨¤Osso da espada da quinta série
六品剑骨¤Osso da espada da sexta série
一品剑意石¤Pedra de intenção da espada da primeira série
二品剑意石¤Pedra de intenção da espada da segunda série
三品剑意石¤Pedra de intenção da espada da terceira série
四品剑意石¤Pedra intenção da espada da quarta série
五品剑意石¤Pedra intenção da espada da quinta série
六品剑意石¤Pedra intenção da espada da sexta série
汲血藤¤Videira de leque de sangue
灵核1¤Espírito Core 1
灵核2¤Espírito Core 2
灵核3¤Espírito Core 3
灵核4¤Espírito Core 4
灵核5¤Espírito Core 5
灵核6¤Espírito Core 6
有人岛商店-商会草药店铺1¤Ilha de Man - Guild Herbal Shop 1
有人岛商店-商会草药店铺2¤Ilha de Man - Guild Herb Shop 2
有人岛商店-商会材料店铺3¤Ilha de Man - Guild Material Shop 3
有人岛商店-商会材料店铺4¤Ilha de Man - Guild Material Shop 4
有人岛商店-商会材料店铺5¤Ilha de Man - Guild Material Shop 5
有人岛商店-散修杂货商铺1¤Ilha de Man - Inde. Mercearia do cultivador 1
有人岛商店-散修杂货商铺2¤Ilha de Man - Inde. Mercearia do Cultivador 2
有人岛商店-散修杂货商铺3¤Ilha de Man - Inde. Mercearia do cultivador 3
有人岛商店-散修杂货商铺4¤Ilha de Man - Inde. Mercearia do cultivador 4
有人岛商店-散修杂货商铺5¤Ilha de Man - Inde. Mercearia do cultivador 5
千流岛支线剧情1¤Mils Streams Island Subparcere 1
药园-无¤Medicina Garden-None
药园-龙皇果¤Pílula de jardim de jardim drakefruit
药园-龙须藤¤Medicine Garden-dragon Beard Vine
药园-皇龙花¤Garden de Medicina - Flor do Dragão Real
药园-九龙参¤Jardim da Medicina - Nove Dragões Deep Aloe
引雷柱¤Lightning Pillar
埋骨地-药材-厉魂血珀¤Enterrando a alma perfurada de sangue material do solo terrestre
埋骨地-药材-渊血冥花¤Enterro da flor de sangue material do solo medicinal
埋骨地-药材-枯龙草¤Enterrando o medicinal de material medicinal, grama de dragão
埋骨地-战斗-尸蛟¤Curreamento - Batalha - Cadáver Jiao
废墟¤Ruínas
九玄大圣的传承、阵眼（最终奖励点）¤Herança de Jiu Xuan Da Sheng, Eye of Array （Ponto final de recompensa）
天机阁矿物-奖励点-采集点-庚金¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-geng jin
天机阁矿物-奖励点-采集点-阳鑫钢¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-yangxin aço
天机阁矿物-奖励点-采集点-牙木铁¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa-de-coleta de pontos de dente de pontos de dente de pontos
天机阁矿物-奖励点-采集点-星木铁¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-estrelas de madeira
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年幻淼铜¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos Millennium Phantom Copper
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年寒铁¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-milênio ferro frio
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载火铜精¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos de bronze
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年焰铁¤Heavens Secrets Pavilion Minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Milênio Ferro de chama
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年地灵铁¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Millennium Spirit Iron Iron
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年坤金¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Milênio Kun Metal
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年锻剑铁¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Millennium Forgando ferro
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年奕剑金¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Millennium yijian metal
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年炼心铁¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos de refinamento de pontos de refinamento do coração
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年念铜¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年御灵铁¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Milênio Iron Iron Iron Iron
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年引灵金¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos Millennium Spirit Drawing Metal
天机阁矿物-奖励点-采集点-幻金石¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos de metal-fantasy metal
天机阁矿物-奖励点-采集点-金钰玉¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-jingyu jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-乙木原石¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-黯槐玉¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos da Sophora Jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年寒玉¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Millennium frio jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年玄冰晶¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Milênio Xuan Bing Crystal
天机阁矿物-奖励点-采集点-火麟玉¤Céus segredos minerais do pavilhão - Pontos de recompensa - ponto de encontro - floresta de incêndio jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年炎晶¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensando pontos de coleta de pontos Millennium Inferno Crystal
天机阁矿物-奖励点-采集点-三星石¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-três estrelas
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年岩玉髓¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos Millennium Chalcedony
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年剑玉髓¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Millennium sword calcedonia
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年问剑石¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Millennium sword calcedonia
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年凝神玉¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de recompensa - Ponto de coleta - Calcedônia de mil anos
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年冰心石¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年引灵玉¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos Millennium Guiding Jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-玄灵晶¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensando pontos de coleta de pontos-xuanling cristal
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年剑心髓¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年灵剑晶¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Millennium Spirit Sword Crystal
天机阁矿物-奖励点-采集点-四品剑痕石¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos da quarta série mármore de espada
天机阁矿物-奖励点-采集点-四品剑鞘晶¤Heavens Secrets
天机阁矿物-奖励点-采集点-四品剑骨¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-四品剑意石¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos da terceira série
天机阁矿物-事件点-悟道点-庚金¤Heavens Secrets Pavilion Mineral - Ponto de Eventos - Ponto de Gnose - Geng Jin
天机阁矿物-事件点-悟道点-阳鑫钢¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-牙木铁¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-星木铁¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年幻淼铜¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年寒铁¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-万载火铜精¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年焰铁¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年地灵铁¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年坤金¤Céus segredos pavilhões-eventos de ponto de ponto de ponto de ponte-iluminação de ponto-milênio Kunjin
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年锻剑铁¤Céus segredos pavilhões de mineral-evento-iluminamento de ponto de ponto de ponta de espada para forjamento de espada para forjamento
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年奕剑金¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年炼心铁¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年念铜¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年御灵铁¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年引灵金¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-幻金石¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-金钰玉¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-乙木原石¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-黯槐玉¤Heavens Secrets Pavilion
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年寒玉¤Céus segredos pavilhões de mineral-evento-iluminamento de ponto de ponto de ponto de vista do milênio fria jade
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年玄冰晶¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-火麟玉¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年炎晶¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-三星石¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年岩玉髓¤Céus segredos pavilhões de pavilhão-evento-iluminamento de ponto de ponto de ponte-milênio-milênio calcedonia
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年剑玉髓¤Céus segredos pavilhões de mineral-evento-iluminamento de ponto de ponta-milênio-milênio da caldédia de espada
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年问剑石¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年凝神玉¤Céus segredos pavilhões de pavilhão de ponto de eventos de ponto de renovação do ponto de vista do ponto de vista do ponto de vista
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年冰心石¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年引灵玉¤Heavens Secrets Pavilion-Event-Event-Inlightenment Point Millennium Spirit Guiding Jade
天机阁矿物-事件点-悟道点-玄灵晶¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年剑心髓¤Céus segredos pavilhões de mineral-evento-iluminamento de ponto de ponta-milênio na medula cardíaca da espada
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年灵剑晶¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-四品剑痕石¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-四品剑鞘晶¤Heavens Secrets
天机阁矿物-事件点-悟道点-四品剑骨¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-悟道点-四品剑意石¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-庚金¤Heavens Secrets Pavilion Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Geng Jin
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-阳鑫钢¤Heavens Secrets Pavilion Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Aço Yang Xin
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-牙木铁¤Heavens Secrets Pavilion
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-星木铁¤Heavens Secrets Pavilhão Minerais-Evento Associado por Ponto Mineral-Xingmu Ferro
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年幻淼铜¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Copper Phantom de mil anos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年寒铁¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-Event Companying Mineral-Millenium Cold Iron
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-万载火铜精¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年焰铁¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年地灵铁¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年坤金¤Heavens Secrets Pavilion-Event-Companying Mineral-Millennium Kunjin
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年锻剑铁¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Ponto de Evento - Mineral Companheiro - Millennium Sword Forging Iron
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年奕剑金¤Heavens Secrets Pavilion Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Mil Ano Eiken Metal
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年炼心铁¤Heavens Secrets Pavilion Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Ferro de Coração de Milhar,
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年念铜¤Heavens Secrets Pavilion Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Millennium Nian Copper
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年御灵铁¤Heavens Secrets Pavilion Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Ferro Espiritual de Milleira
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年引灵金¤Heavens Secrets Pavilion
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-幻金石¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-金钰玉¤Heavens Secrets Pavilion
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-乙木原石¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-黯槐玉¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de Evento - Mineral Companheiro - Ember Jade
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年寒玉¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Millennium Cold Jade
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年玄冰晶¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-Event Companying Mineral-Millenium Ice Crystal
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-火麟玉¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年炎晶¤Heavens Secrets
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-三星石¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-Event Companying Mineral-Three Star Stone
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年岩玉髓¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-Event Companying Mineral-Millenium Rock Chalcedony
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年剑玉髓¤Céus segredos pavilhões de eventos minerais que compõem a calcedonia de espada de milênio-milênio
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年问剑石¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Ponto de Eventos - Mineral Companista - Calcedonia de Espada de Mil Anos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年凝神玉¤Céus segredos Pavilhão Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Nefrite de Mil Anos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年冰心石¤Heavens Secrets Pavilion Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Mil Anos de Coração Gelo Coração
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年引灵玉¤Heavens Secrets Pavilion Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Miltendo Espírito Spirit Guiding Jade
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-玄灵晶¤Heavens Secrets Pavilion Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Xuan Ling Crystal
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年剑心髓¤Heavens Secrets Pavilion Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Milões da Espada Coração da Espada
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年灵剑晶¤Heavens Secrets
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-四品剑痕石¤Céus segredos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-四品剑鞘晶¤Heavens segredos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-四品剑骨¤Céus segredos Pavilhão Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Quarta Grau Espada Bone
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-四品剑意石¤Céus segredos Pavilhão Mineral - Ponto de Eventos - Mineral Companheiro - Pedra de Intenção da Espada da quarta série
天机阁矿物-奖励点-采集点-阳金铁心¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Yangjin Coração de ferro
天机阁矿物-奖励点-采集点-阳宵铁¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-yang noturno ferro
天机阁矿物-奖励点-采集点-枫灵柔铁¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos de flegagem de ferro macio
天机阁矿物-奖励点-采集点-鬼槐钢¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-Ghost Sophora Steel
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载幻淼铜¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载寒铁¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-赤火元铜¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de recompensa - Ponto de coleta - Red Fire Copper
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载焰铁¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-wanzai Ferro flamejante
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载地灵铁¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-ferro-terreno
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载坤金¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-wanzai Kunjin
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载锻剑铁¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de recompensa - Ponto de coleta - Banzai Sword Forging Iron
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载奕剑金¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-wanzai yijian metal
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载炼心铁¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de recompensa - Ponto de coleta - Banzai Heart Refining Iron
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载念铜¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de recompensa - Ponto de coleta - Banzai Nian Copper
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载御灵铁¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-wanzai Iron Iron Iron Iron
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载引灵金¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos wanzai metal espiritual
天机阁矿物-奖励点-采集点-金尘玉¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos Golden Dust Jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-灵鑫石¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-枫玄玉¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-feng xuan jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-枫楠石¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-feng nan shi
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载寒玉¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos wanzai jade fria
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载玄冰晶¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-wanzai Xuan Bing Crystal
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载火玉¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载炎晶¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos de Cristais Inferno
天机阁矿物-奖励点-采集点-六星石¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载岩玉髓¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-wanzai calcedonia
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载剑玉髓¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载问剑石¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-wanzai Sword Stone
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载凝神玉¤Heavens Secrets
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载冰心石¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载引灵玉¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-陨母¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensando pontos de coleta de pontos-meteorito mãe
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载剑心髓¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos wanzai medula cardíaca de espada
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载灵剑晶¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de recompensa - Ponto de coleta - Banzai Spirit Sword Crystal
天机阁矿物-奖励点-采集点-五品剑痕石¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos de quinta série Mármore de espada
天机阁矿物-奖励点-采集点-五品剑鞘晶¤Heavens Secrets
天机阁矿物-奖励点-采集点-五品剑骨¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-五品剑意石¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-瑶光金璃铁¤Heavens Secrets
天机阁矿物-奖励点-采集点-太初金殒钢¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-翠虹木蕴铁¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-朽木冥铁¤Céus segredos pavilhões minerais - Pontos de recompensa - ponto de encontro - Ferro de madeira em decomposição
天机阁矿物-奖励点-采集点-仙淼铜¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de recompensa - ponto de coleta - imortal cobre
天机阁矿物-奖励点-采集点-仙韵寒铁精¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de recompensa - Ponto de encontro - Essence de ferro frio imortal
天机阁矿物-奖励点-采集点-赤火元铜精¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-焱璃焰铁¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos de chamas de chamas de vidros
天机阁矿物-奖励点-采集点-坤仪铁¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-kun yi ferro
天机阁矿物-奖励点-采集点-厚土坤金¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-Huoyu Kunjin
天机阁矿物-奖励点-采集点-玄天剑胚¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensando pontos de coleta de pontos-xuantiano embrião de espada
天机阁矿物-奖励点-采集点-黄天剑胚¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos
天机阁矿物-奖励点-采集点-锻心铁¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-锻心铜¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Bronze de Coração Forjado
天机阁矿物-奖励点-采集点-玄天灵铁¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-XUANTIAN FERRO
天机阁矿物-奖励点-采集点-万灵金¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-milhões de pontos metal
天机阁矿物-奖励点-采集点-盘古天鑫玉¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos Gu Tian Xin Jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-天阳缕鑫石¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-tian yang wispsinite
天机阁矿物-奖励点-采集点-枫玄玉髓¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-天元石心¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-玄心寒玉¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-玄古冰晶¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-焚天火玉¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-焚阳炎晶¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de recompensa - Ponto de coleta - Burning Sun Crystal
天机阁矿物-奖励点-采集点-九星石¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-坤羽玉髓¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-kun yu calcedonia
天机阁矿物-奖励点-采集点-玄天剑玉¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-xuantiano jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-天心问剑石¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-tanxin Sword Stone
天机阁矿物-奖励点-采集点-凝神翡翠¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-冰心寒玉¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-仙灵玉¤Céus segredos
天机阁矿物-奖励点-采集点-太玄晶¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos Taixuan Crystal
天机阁矿物-奖励点-采集点-天剑舍利¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Recompensa Pontos - Ponto de Coleta - Relíquia de Espada Celestial
天机阁矿物-奖励点-采集点-天剑灵晶¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de recompensa - Ponto de coleta - Crystal de espada celestial
天机阁矿物-奖励点-采集点-六品剑痕石¤Céus segredos pavilhões minerais-recompensa pontos de coleta de pontos-Scarabs de espada da série
天机阁矿物-奖励点-采集点-六品剑鞘晶¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensando pontos de coleta de pontos de craque de espada de ponta de ponta
天机阁矿物-奖励点-采集点-六品剑骨¤Heavens Secrets Pavilion Minerals - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Bone da Espada da Sexta série
天机阁矿物-奖励点-采集点-六品剑意石¤Heavens Secrets Pavilion Minerals-recompensa pontos de coleta de pontos-Pontos de intenção de espada da série
天机阁药草-奖励点-采集点-血莲精¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-鸡冠草¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-银精芝¤Heavens Secrets
天机阁药草-奖励点-采集点-玉髓芝¤Heavens Secrets Pavilion Herbs-recompensa pontos de coleta de pontos-Jadecore
天机阁药草-奖励点-采集点-绝魂草¤Heavens Secrets
天机阁药草-奖励点-采集点-黑天麻¤Céus segredos pavilhões ervas-recompensa pontos de coleta de pontos-semente de céu mbral
天机阁药草-奖励点-采集点-狼桃¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-阴凝草¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-鬼面花¤Heavens Secrets
天机阁药草-奖励点-采集点-天剑笋¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-苦曼藤¤Hervas de pavilhão de segredos do céu - ponto de recompensa - ponto de encontro - Bitterwood Vine
天机阁药草-奖励点-采集点-冰精芝¤Heavens Secrets Pavilion Herbs - Pontos de recompensa - Ponto de encontro - Frostcore shroom
天机阁药草-奖励点-采集点-火灵芝¤Heavens Secrets Pavilion Herbs-recompensa pontos de coleta de pontos-flamecore
天机阁药草-奖励点-采集点-地龙干¤Hervas de pavilhão de segredos do céu - Pontos de recompensa - ponto de encontro - Barca de dragão da terra
天机阁药草-奖励点-采集点-混元果¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-白沉脂¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-凤血果¤Hervas de pavilhão de segredos do céu - ponto de recompensa - ponto de encontro - Phoenix Bloodberry
天机阁药草-奖励点-采集点-月灵花¤Heavens Secrets Pavilion Herbs-recompensa pontos de coleta de pontos-monspirit Blossom
天机阁药草-奖励点-采集点-血玉竹¤Céus segredos pavilhões ervas-recompensas de pontos de coleta de pontos Jade Bamboo
天机阁药草-奖励点-采集点-太清玄灵草¤Heavens Secrets
天机阁药草-奖励点-采集点-地心火芝¤Céus segredos pavilhões ervas-recompensa pontos de coleta de pontos
天机阁药草-奖励点-采集点-天蝉灵叶¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-雪玉骨参¤Heavens Secrets
天机阁药草-奖励点-采集点-腐骨灵花¤Heavens Secrets Pavilion Herbs-recompensando pontos de coleta de pontos-Terra da Matriarca Petal
天机阁药草-奖励点-采集点-三叶青芝¤Céus segredos pavilhões ervas-recompensa pontos de coleta de pontos trilate-trilure shroom
天机阁药草-奖励点-采集点-七彩月兰¤Heavens Secrets Pavilion Herbs-recompensa pontos de coleta de pontos Rainbow Moon Orchid
天机阁药草-奖励点-采集点-三尾风叶¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-冰灵焰草¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-厉魂血珀¤Heavens Secrets
天机阁药草-奖励点-采集点-渊血冥花¤Heavens Secrets
天机阁药草-奖励点-采集点-龙皇果¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-鐾金灵花¤Heavens Secrets Pavilion Herbs - Pontos de recompensa - Pontos de encontro - Lily do palácio de jóias
天机阁药草-奖励点-采集点-森檀木¤Pavilhão de criaturas celestiais ervas - Ponto de recompensa - ponto de encontro - Imperador Sandalwood
天机阁药草-奖励点-采集点-浩淼水藤¤Heavens Secrets Pavilion Herbs - Ponto de recompensa - Ponto de encontro - Deep Aqurius Kelp
天机阁药草-奖励点-采集点-芒焰果¤Heavens Secrets Pavilion Herbs - Pontos de recompensa - Ponto de encontro - Manga Flamesoul
天机阁药草-奖励点-采集点-无垠灵参¤Heavens Secrets Pavilion Herbs - Ponto de recompensa - ponto de encontro - Soberano Earth Ginseng
天机阁药草-奖励点-采集点-道蕴花¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-问道花¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-太玄问心果¤Céus segredos pavilhões ervas-recompensas que coletam pontos de coleta do coração do verdadeiro coração
天机阁药草-奖励点-采集点-炼髓藤¤Hervas de pavilhão de segredos do céu - Pontos de recompensa - ponto de encontro - videira de renascimento
天机阁药草-奖励点-采集点-重元换血草¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-太乙碧莹花¤Heavens Secrets Pavilion Herbs-recompensa pontos de coleta de pontos-flores do caos primoridal
天机阁药草-奖励点-采集点-阴阳黄泉花¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-天问花¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-太素清灵芝¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-地心淬灵乳¤Céus segredos pavilhões ervas-recompensa pontos de coleta de pontos-spa do coração mundial
天机阁药草-奖励点-采集点-天麻翡石精¤Heavens Secrets Pavilion Herbs-recompensa pontos de coleta de pontos-cristal da dobra celestial
天机阁药草-奖励点-采集点-八角玄冰草¤Céus segredos pavilhões ervas-recompensas que coletam pontos-flores das oito geleiras
天机阁药草-奖励点-采集点-奇茸通天菊¤Heavens Secrets Pavilion Herbs-recompensando pontos de coleta de pontos Skybridge Chrysanthemum
天机阁药草-奖励点-采集点-木灵三针花¤Heavens Secrets Pavilion Herbs-recompensa pontos de coleta de pontos-Seed da árvore mundial eterna
天机阁药草-奖励点-采集点-鎏鑫天晶草¤Céus segredos pavilhões ervas-recompensa pontos de coleta de pontos-lâmina do cristal astrarite
天机阁药草-奖励点-采集点-檀芒九叶花¤Céus segredos
天机阁药草-奖励点-采集点-坎水玄冰果¤Heavens Secrets
天机阁药草-奖励点-采集点-离火梧桐芝¤Heavens Secrets Pavilion Herbs-recompensa pontos de coleta de pontos-shroom das chamas de renascimento
天机阁药草-奖励点-采集点-尘磊岩麟果¤Heavens Secrets Pavilion Herbs-recompensa pontos de coleta de pontos de fatos da terra qilin
天机阁药草-奖励点-采集点-剑魄竹笋¤Heavens Secrets Pavilion Herbs - Ponto de recompensa - ponto de encontro - bambu da espada soberana
天机阁药草-奖励点-采集点-明心问道果¤Céus segredos de pavilhão ervas-pontos de coleta de pontos de coleta-a jornada de imortalidade
天机阁药草-奖励点-采集点-道蕴果¤Heavens Secrets Pavilion Herbs-recompensa pontos de coleta de pontos de flauta do caminho celestial
天机阁药草-奖励点-采集点-天道果¤Heavens Secrets
天机阁妖兽巢穴-奖励点-噬金甲¤Céus segredos pavilhão spirit beast-lire-recompensa pontos-metal devorando armadura
天机阁妖兽巢穴-奖励点-藤蛇¤Céus segredos
天机阁妖兽巢穴-奖励点-墨蛟¤Céus segredos pavilhão spirit beast-lire-recompensa pontos-mojiao
天机阁妖兽巢穴-奖励点-炙火蝎¤Céus segredos
天机阁妖兽巢穴-奖励点-地龙兽¤Céus segredos
天机阁妖兽巢穴-奖励点-冥蛛¤Céus segredos
天机阁妖兽巢穴-奖励点-天玄马¤Céus segredos
天机阁妖兽巢穴-奖励点-金鹏¤Céus segredos
天机阁妖兽巢穴-奖励点-旋龟¤Tartaruga de ponto de recompensa de pontos de recompensa do Espírito Spirit Beast da Guill
天机阁妖兽巢穴-奖励点-蓬莎巨蟹¤Criaturas celestiais
天机阁妖兽巢穴-奖励点-火蟾¤Criaturas celestiais
天机阁妖兽巢穴-奖励点-裂地蜥龙¤Chance Pavilion Pavilion Beast Lair - Ponto de Recompensa - Rift Lizard Dragon
无人岛¤Ilha desabitada
岛¤Ilha
有人岛¤Ilha de Homem
避难岛¤Ilha do Refúgio
普通洞窟¤Caverna normal
洞窟¤Caverna
前人洞府¤Ex -caverna
洞府¤Caverna
福源宝地¤Tesouros afortunados
谷¤Vale
普通矿脉¤Veias comuns
矿脉¤uma veia de minério
妖兽巢穴¤BEASTE ESPÍRITO LIVER
之地¤Terra
冥眼¤Olho do submundo
碧螺¤Concha
宜高¤Yigao
南天¤Céu do Sul
南平¤Nanping
双南¤Shuangnan
乐东¤Ledong
原沭¤Yuanshu
长正¤Changzheng
永嘉¤Yongjia
蓬西¤Pengsi
梨花¤Lihua
无踪¤Sem vestígios
罗刹¤Rakshasa
飞烟¤Fumaça voadora
星象¤Elefante estrelado
碧云¤Nuvem verde
远安¤Longe da paz
福榆¤Fuyu
宜封¤Yifeng
宁南¤Ningnan
博涿¤Bo Zhuo
图宝¤Tupao
城乌¤Chengwu
临肇¤Linzhao
兴平¤Xingping
谷广¤Guguang
汨罗¤Miluo
碧鳞¤Bishan
沁灵¤Qinling
泰洪¤Tai Hong
杞南¤Qinan
紫烟¤Ziyan
下川¤Hachuan
长滩¤Changtan
宝石¤Boseok
吕宋¤Luzon
琅岐¤Langqi
大屿¤Dayu
金门¤Kinmen
南田¤Nantian
兰屿¤Ilha de Lantau
紫泥¤Zini
大门¤Damen
秀山¤Xiushan
登步¤Dengbu
湄洲¤Meizhou
册子¤Livreto
乌礁¤Wujiao
望安¤Wangan
南丫¤Lamma
粗芦¤Recife áspero
担杆¤Tandang
南长山¤South Cheung Shan
花岙¤Huayao
小洋¤Xiaoyang
赤鳞¤Chibi
桃花¤Blossom de pêssego
荷包¤lótus
菊花¤Crisântemo
浮鹰¤Águia flutuante
长白¤Branco longo
檀头¤Sândalo
大练¤Grande prática
青衣¤Qing yi
龙门¤Longmen
南竿¤Nangan
银月¤Lua de prata
流莹¤LiUyying
恒心¤Hengxin
宁心¤Ningxin
天青¤Tianqing
宁神¤Ning Shen
七星¤Sete estrelas
红绫¤Damasco vermelho
轻灵¤Espírito de luz
天元¤Tian Yuan
风灵¤Fingling
蛇涎¤Saliva de cobra
百草¤Centenas de ervas
百花¤Centenas de flores
夏枯¤Summer Kush
罗犀¤Rinoceronte
弗兰¤Flan
地黄¤Dihuang
天灵¤Espírito do céu
龙鳞¤Escalas de dragão
龙纹¤Dragonvein
幻心¤Coração ilusório
锦地¤Terra dourada
伏龙¤Dragão
石龙¤Dragão de Pedra
鬼臼¤Ghostly Ursus
玉龙¤Dragão Jade
凌风¤Lingfeng
辉山¤Terra Hill
丰山¤Colina abundante
延山¤Montanha estendida
太山¤Monte Daisy
沃山¤Wolf Mountain
桐山¤Monte. Tong
胶山¤Hill de borracha
淮山¤Harvest Mountain
陵山¤Hill Green
清山¤Colina clara
无名¤Sem nome
上金¤Metal superior
利金¤Lucro metal
玄金¤metal misterioso
精钢¤Aço fino
玄铁¤Xuan Ferro
长青¤Evergreen
密林¤Floresta densa
青藤¤Videira verde
木精¤essência da madeira
水长¤A água cresce
汇流¤confluência
平河¤Rio plano
飞流¤Fluxo voador
水精¤Essência da água
阳山¤Monte Yang
火焰¤Chama
赤龙¤Dragão Vermelho
紫阳¤Sol Violet
火灵¤Espírito de fogo
火精¤Espírito de fogo
黄土¤Terra amarela
尘沙¤Poeira e areia
飞沙¤Areia voadora
大石¤Pedregulho
地龙¤Dragão da Terra
冰精¤essência do gelo
玄冰¤gelo
冰灵¤Espírito do gelo
雪凝¤Snowdrop
陨龙¤Dragão de Meteoros
灵舟¤Barco espiritual
奇遇¤Um encontro maravilhoso
安全海域¤Mar seguro seguro
低危海域¤Baixo risco
中危海域¤Risco médio
高危海域¤Alto risco
乱流海域¤Mares turbulentos
深水章鱼¤Octopus Deepwater
蓬莎岛灵舟¤Barco espiritual da ilha de Pongsha
碎星岛商队¤Star Breaker Island Caravan
奇遇测试用¤Para teste de encontro
浪方吞噬奇遇¤Encontro de devorador de Langfang
蛟龙渡劫¤Tribulação do dragão
吞云蟒突破¤Nuvem engolindo python rrearouh
透明水晶¤Cristal transparente
趁妖之危¤Aproveite o caos
不灭火灵¤Espírito de luta não extinto
遭遇剑灵¤Encontro com espírito de espada
测试1¤Teste 1
你在林中穿行，突然，你感受到了一股微弱的引力，顺着引力传来的方向走去，你发现了一处神秘的洞窟，洞口看起来一片狼藉，而引力似乎就是从洞窟的深处传来的，此时你准备...¤Você está andando pela floresta quando de repente sente uma força gravitacional fraca. Andando na direção de onde a força gravitacional vem, você encontra uma caverna misteriosa, cuja entrada parece em uma bagunça e a força gravitacional parece estar vindo das profundezas da caverna, quando você está pronto para ...
深入调查¤Investigue mais fundo
转身离开¤Vire -se e saia
测试2¤Teste 2
你路过一处巨大的庄园，园内开辟了一块足有数亩之地的药圃，数十种珍贵的草仙药种植在那里。显然，这里也是某位修士的居所...¤Você passa por uma enorme mansão, dentro da qual um jardim medicinal de vários acres foi esculpido, e dezenas de grama preciosa e medicamentos imortais são plantados lá. Aparentemente, esta também é a residência de um certo cultivador ...
前往拜访¤Vá visitar
测试3¤Teste 3
夜空之中，突然有数道流星划过，煞是美丽，竟然是百年难得一遇的流星雨，你感叹于自己的好运，决定...¤No céu noturno, vários meteoros de repente se espalham pelo céu, tornando -o um lindo chuveiro de meteoros.
许个愿¤Faça um desejo
追过去¤Vá atrás deles
测试4¤Teste 4
傍晚，雨势渐大...在这样的夜晚，即使是修真者也不会愿意顶着那么大的雷雨赶路，你想就近找一处住所休息一夜，第二天再出发。还记得刚刚似乎有路过一个洞窟，收拾一下便能暂住，而回到山脚下找个村庄借宿也是不错的选择，你决定...¤É noite e a chuva está pegando ... em uma noite como essa, mesmo um cultivador não gostaria de se apressar por uma tempestade tão pesada, e você quer encontrar um abrigo próximo para descansar a noite antes de partir no dia seguinte. Lembrando que você acabara de passar por uma caverna onde você poderia ficar por um tempo, se fizesse as malas, e que uma vila ao pé da montanha seria uma boa opção, você decidiu ...
去洞窟¤Para a caverna
去山村¤Para a vila
测试5¤Teste 5
一阵浓郁的灵气将你引入幽谷，你顺着灵气传来的方向寻去，却在一处水池边发现了一具白骨。但更吸引你目光的，是水池中央的一朵五色彩莲，浓郁的灵气正是从这里散发开来的，一看便不是凡品。你决定...¤Você segue a direção do Qi e encontra um esqueleto branco por uma poça de água. Mas o que chama sua atenção mais do que qualquer outra coisa é um lótus de cinco cores no meio da piscina, da qual o Qi emana. Você decide ...
采摘灵药¤Escolher medicina espiritual
先检查白骨¤Examine os ossos brancos primeiro
测试6¤Teste 6
你路过一个村庄，孩子们三五成群地追逐打闹，欢笑声此起彼伏，不由的让你心中一阵恍惚，仿佛自己也回到了孩提时代，与他们一起嬉闹奔跑着...¤Você passa por uma vila, onde as crianças estão perseguindo e brincando em grupos, e o som do riso é tão alto que você está em transe, como se fosse criança, correndo e brincando com elas ...
停下脚步¤Parando em suas trilhas
毅然离开¤Deixar
无人山村¤Uma vila montanhosa sem alma
你路过一个村庄，村庄寂静无声，即使已经是深夜连炊烟都没有熄灭，眼前的景象很是蹊跷。你决定...¤Você passa por uma vila silenciosa, mesmo que seja tarde da noite e a fumaça nem sequer seja extinta. Você decide ...
一探究竟¤Descubra o que está acontecendo
时光匆匆¤O tempo está acabando
清晨，你路过一个山庄，里面传来阵阵习武呼和，显然是一个江湖门派。听到一声凄惨的大叫...\n“大师兄不好了，师傅闭死关，没有突破先天武者成为仙师，寿元已尽了。”\n“什么，我巨鲸门没有先天强者坐镇，天狼帮的人一定会打上门来的。”\n“不要自乱阵脚，我们先安排师傅的后事。”\n“哈哈哈，有什么好安排的一起下去陪那个老东西吧。”\n“啊？天狼帮的人来了”\n“你们欺人太甚！”...¤No início da manhã, você passa por uma villa da montanha, por dentro vem uma explosão de chamadas de artes marciais e, aparentemente, uma seita de Jianghu. Ouça um grito miserável ... \ n 'Big Brother não é bom, o mestre fechado para a morte, não rompeu o artista marcial inato para se tornar um mestre imortal, o tempo de vida acabou.' \ n 'O quê, eu não tenho uma potência inata sentada na seita gigante de baleias, o povo da gangue do Sky Wolf definitivamente bate na porta. \ n 'Não se confunda, vamos primeiro organizar a vida após a morte do mestre. \ n 'hahaha, o que há para providenciar cair junto com aquela coisa antiga. \ n 'ah? A gangue Skywolf está aqui. ' \ n 'você intimida as pessoas demais!' ...
出手相助¤Ajuda está à mão
魔踪隐现¤A trilha do diabo se paira
前方出现一队修士，行迹匆匆，直奔九嶷山方向。¤Um grupo de cultivadores aparece à frente, viajando com pressa, indo direto para o Monte Jiuyi.
小心跟上¤Siga com cuidado
两派相争¤Duas facções estão lutando
前方传来打斗的声音，你小心隐蔽身形，从远处观望，只见一群沂山派的修士正与另一群禾山道的修士们打得不可开交。这沂山与禾山一向井水不犯河水，如此争斗必有蹊跷。你决定...¤O som da luta é ouvido de frente. Você se esconde cuidadosamente e observa à distância, apenas para ver um grupo de cultivadores da escola do Monte Yi brigando com outro grupo de cultivador da seita do Monte Harvest. Você vê um grupo de cultivadores do Monte Yi brigando com outro grupo de cultivadores de montanhas de colheita. Você decide ...
暗中观察¤Assistindo no escuro
你刚走进洞窟，引力突然变大，还没等你反应过来，就把你拉扯到了洞窟深处。你被牢牢地吸在了一处山壁上，动弹不得...\n几天之后，这吸力才渐渐消失。放眼望去，只见洞窟之中，遍地都是禽类尸骨，其中不乏一些修为尚浅的妖兽。你不敢逗留，从几具妖兽的尸体中取出它们的妖丹，然后飞快的逃离了此地。¤Você acabou de entrar na caverna quando a força gravitacional se torna de repente mais forte e, antes que você possa reagir, isso o puxa mais fundo na caverna. Você é sugado firmemente contra uma das paredes das montanhas e não pode se mover ... \ N leva alguns dias para que essa sucção desapareça. Olhando em volta, você vê que a caverna está repleta de ossos das espécies aviárias, incluindo algumas bestas espirituais de cultivo ainda superficial. Você não se atreva a ficar e retirar seus pellets demoníacos dos cadáveres de algumas bestas espirituais e depois voar para longe deste lugar.
你隐隐感觉到一股危险的气息，决定还是不要冒险，于是转身离开了。¤Você sente vagamente um qi de perigo e decide que é melhor não se arriscar, então você se vira e sai.
山庄的主人也是一位散修，他盛情邀请你在庄园内留住。你们一同在这里交流修炼中的心得体会，收获颇丰，度过了愉快的一周。{huanhang}修为+200{huanhang}心境+1¤O proprietário da propriedade também é um cultivador independente. Ele convida calorosamente você a ficar dentro da propriedade. Juntos, você troca experiências e idéias sobre o cultivo, ganhando muito com isso e passando uma semana agradável. {huanhang} cultivo+200 {huanhang} mente+1
你想起自己还有别的要事在身，不便在此多做逗留，便转身离开了。¤Você se lembra de que tem outros assuntos importantes a serem atendidos e não está em posição de permanecer por muito mais tempo, então você vira para sair.
你闭上眼睛，对着漫天的流星雨许了一个愿，但是什么也没有发生...¤Você fecha os olhos e faz um desejo no chuveiro de meteoros que enche o céu, mas nada acontece ...
这陨铁对于修真者来说，也是一种不可多得的炼器材料，你朝着流星坠落的方向追去，果然捡到了几颗陨铁。¤Este ferro de meteorito também é um material incomparável para o cultivador refinar armas. Você perseguiu o meteoro na direção de seu outono e pegou alguns deles.
雷雨交加¤Uma tempestade
你刚走近洞窟，便感到不对劲，看来已经有什么东西先你一步占据了这里...¤Você acabou de se aproximar da caverna quando sente que algo está errado. Parece que algo assumiu o lugar antes de você ...
你回到山脚下的村庄，热情的山民为你收拾出一间温暖干燥的房间。你休息了一夜，觉得神清气爽，旅途的疲惫一扫而空，作为感谢，你留下了一些灵石。¤Você volta para a vila ao pé da montanha, onde uma sala quente e seca foi compensada para você pelo povo da montanha acolhedora. Você descansa durante a noite, sentindo -se revigorado e liberado da sua fadiga de viagem e, como agradecimento, você deixa algumas pedras espirituais.
幽谷奇遇¤Um estranho encontro no vale
你伸手去摘彩莲，但彩莲却纹丝不动，正当你觉得奇怪之时，一道黑影从水池中窜出，咬住了你的手臂...¤Você estende a mão para escolher o lótus colorido, mas isso não se mexe. Assim como você está se perguntando, uma sombra preta emerge da piscina e morde seu braço ...
你谨慎地检查了这具尸体，发现他是身中剧毒而亡，看来这天地灵宝果然不是这么好采摘的，一定另有玄机。你将尸骨旁的储物袋收下，便小心翼翼的离开了。¤Você examina o cadáver com cautela e descobre que ele foi envenenado até a morte, então parece que esse tesouro celestial não é tão fácil de escolher. Você pega o saco de armazenamento ao lado do cadáver e sai com cuidado.
村庄¤A vila
你停下脚步，就这么远远地看着他们...修真之路道阻且长，偶尔回头看看，也会有新的感悟。¤Você para e apenas os vê de longe ... O caminho do cultivo é longo e difícil, e ocasionalmente você olha para trás e ganha novas idéias.
你明白，自己已经走上了一条和普通人截然不同的道路，再也无法回头...而凡世间的种种，也不该再有留念了。¤Você entende que embarcou em um caminho tão diferente do das pessoas comuns que não há como voltar atrás ... e não deve haver mais lembrança do mundo mortal.
山村内部空无一人，但未熄灭的炊烟、整齐的院落，种种迹象显示此地不久前还在有村民存在，眼前一片死寂的景象却也让你心中甚是不安。¤O interior da vila está vazio, mas a fumaça apagada, o pátio organizado, todos os sinais de que havia moradores aqui há pouco tempo, deixando você se sentir muito desconfortável.
事出反常必有妖，还是小心为上。¤Sempre há demônios quando as coisas dão errado, por isso é melhor ter cuidado.
那天狼帮主也不过一名先天武者，怎是你一合之敌？你三两招就重伤击退了他，巨鲸门上下感激涕零，其大师兄将镇门之宝赠与你。¤O Senhor da gangue de lobo celestial é apenas um artista marcial inato, como ele pode ser seu oponente? Você o repeliu em três ou dois golpes, e todo o clã ficou tão agradecido que seu irmão mais velho lhe deu o tesouro do clã.
你感叹慢慢仙途，逆天而行，不论是天灾还是人祸，人各有命，便离开了。¤Você lamentou que a jornada para a imortalidade esteja lentamente indo contra os céus, e se é um desastre natural ou causado pelo homem, todo mundo tem seu próprio destino, então você foi embora.
你悄悄跟上，探听到：“护法传信，叛徒在九嶷山附近显现。”“那地方靠近竹山宗，大家小心行事。”“哈哈看来追回嗜血珠的功劳有你我一份了。”“白痴，有人跟上我们了，你先去解决了他，其他人分开走，然后我们九嶷山回合。”¤Você segue silenciosamente e espionam '' A seita Guardian enviou uma mensagem de que o traidor se manifestou perto do Monte Jiuyi. ' "Esse lugar fica perto da seita da montanha de bambu, então todos tenham cuidado." 'Haha se parece com você e eu recebi o crédito por recuperar a pérola sedenta de sangue.' 'Idiota, alguém está nos seguindo, você vai e o termina primeiro, os outros se separarão e depois nos encontraremos no Monte Jiuyi.'
多一事，不如少一事。你转身离开了。¤Mais uma coisa é melhor que menos. Você se vira e sai.
你躲在远处暗中观察，隐约听到“青面鬼”，“宝物”等声音。而沂山派似乎准备不足，没能支撑太久，很快就四散而逃了。¤Você se esconde à distância e observa em segredo, ouvindo vagamente os sons de 'fantasmas de rosto verde' e 'tesouros'. A seita do Monte Yi parecia mal preparada e não podia aguentar por muito tempo, e logo fugiu em todas as direções.
沂山派与禾山道恶名在外，你可不想被卷进这场风波里。¤A seita do Monte Yi e a seita da colheita do Monte são notórias e você não quer ser pego no furor.
隐蔽洞窟¤Caverna escondida
你在一处陡峭的崖壁上发现了一个洞窟，洞口的位置很隐蔽，看来这会是一个不错的休息场所。你决定...？¤Você encontra uma caverna em uma face íngreme de penhasco com uma entrada escondida, e parece que será um bom lugar para descansar. Você decide ...?
休息一天¤Descanse para o dia
继续赶路¤Continue no seu caminho
天魔眼内处处都是危机，你还是决定在这为数不多的安全区域好好休息一番，恢复一下状态。¤Há crises em toda parte dentro do olho demoníaco celestial, então você decide descansar e se recuperar em uma das poucas áreas seguras.
天魔眼每次只开放一个月，你不想把这珍贵的时间白白浪费，便转身离开了。¤O olho dos demônios celestes está aberto apenas por um mês de cada vez, e não querendo desperdiçar esse tempo precioso, você se volta para sair.
随着你深入洞窟，阵阵野兽特有的腥膻气味扑面而来。看来，并不只有你一个人发现了这个洞窟...¤À medida que você se aprofunda na caverna, o cheiro de peixe distinto de animais selvagens atinge você. Parece que você não é o único que descobriu esta caverna ...
遭遇巡逻弟子¤Encontro com um discípulo patrulhando
遭遇妖兽¤Encontro com uma besta espiritual
肉参¤Raiz ginseng
遭遇下等魔¤Encontro com um demônio inferior
发现下等魔¤Descobrindo os demônios inferiores
南崖城¤South Cliff City
蓬莎岛¤Ilha Pongsha
碎星岛¤Ilha estrela quebrada
白帝楼¤Pavilhão do Imperador Branco
逸风城¤Cidade de Yifeng
云汐城¤Yun Shi City
广陵城¤Cidade de Guangling
近日，我{didian}急需{itemnumber}份{itemname}，道友若是寻来，这份情谊我们不会忘记了。¤Recentemente, eu {Didian} preciso urgentemente de {itemNumber} a {itemName}, se você estiver procurando, essa amizade não vamos esquecer.
近日，我{didian}需要{itemnumber}份{itemname}，道友若是寻来，这份情谊我们不会忘记了。¤Recentemente, eu {Didian} preciso {itemNumber} cópias de {itemName}, se você estiver procurando por isso, essa amizade não esqueceremos.
造成2点伤害。若血量低于25%，则改为吸收1点对手的灵气。¤Causa 2 pontos de dano. Se o HP estiver abaixo de 25%, ele absorverá 1 ponto do qi do oponente.
剑身满是锈渍，看起来连凡人用的武器都不如，魏无极的残魂便寄居在其中。¤A espada está cheia de manchas de ferrugem, parece pior que a arma de uma mortal, e a alma remanescente de Wei Wuji reside nela.
下一次技能伤害+2¤Próximo dano de habilidade +2
精铁煅制的符剑，铭刻着符文，于凡人而言是不可多得的宝剑，但因为对灵气的亲和较差是修仙者眼中的凡品。¤Uma espada rúnica feita de ferro fino e inscrito com runas, é um tesouro raro para os mortais, mas por causa de sua baixa afinidade pelo QI, é um item mundano aos olhos dos cultivadores.
桃木符剑¤Espada do talismã de Peachwood
造成2点剑系伤害¤Causar 2 danos à espada
在修仙者中最常见的桃木剑，桃，五木之精也，故压伏邪气者也，对鬼怪类有特殊的克制效果。¤A espada de madeira de pêssego é a mais comum entre os cultivadores. Peach, a essência dos cinco bosques, também é usado para suprimir os espíritos malignos e tem um efeito de restrição especial em fantasmas e monstros.
吸收一点灵气¤Absorver um pouco de qi
由青玉雕刻而成的符剑，相较于一般的符器灵力亲和更优秀。¤A espada do talismã esculpida em Sapphire tem melhor afinidade espiritual do que armas comuns do talismã.
青铜符剑¤Espada de bronze
造成6点剑系伤害¤Causar 6 danos nas espadas
一把普通的符器。¤Um talismã comum.
碧玉符剑¤Jasper Rune Sword
敌方获得【中毒】*2¤O inimigo recebe 【envenenado】*2
由氤氲的碧玉打造而成的符剑，因材料脆弱对制剑者要求很高。¤Uma espada de runa feita de densa Jasper, com altos requisitos para os fabricantes de espadas devido ao material frágil.
火铜符剑¤Espada de fogueira runa de cobre
敌方获得【灼烧】*2¤O inimigo recebe 【Burn】*2
打造之时加入了稀有的火铜矿石作为材料，剑身炙热。¤Quando foi construído, o minério de cobre de fogo raro foi adicionado como material. O corpo da espada está queimando quente.
陨铁符剑¤Espada de Rune de Ferro de Meteoros
造成18点剑系伤害，获得【滞气】*5¤Deixe 18 pontos de dano da espada, obtenha 【obstruído qi】*5
由天外的陨铁打造而成的符剑，剑身重达百斤，只有修真者通过灵力方可驱使。¤Criada a partir de ferro de meteorito além dos céus, a espada pesa cem libras e só pode ser impulsionada por um cultivador através do poder espiritual.
精元符剑¤Essência talismã Espada
获得【滞气】*1，【剑气】*2¤Obtenha 【obstruído qi】*1, 【espada qi】*2
附带着剑修传承精元的符剑，似乎还会主动挑选主人，只有被其认可的人方能展现这把剑全部的价值。¤A espada com a essência da herança do cultivador da espada parece escolher seu dono por conta própria, e somente aqueles que são aprovados por ela podem revelar o valor total da espada.
饮血珠¤Pearl de beber sangue
获得【护罩】*30（血量低于8时才能使用）¤Obtenha 【Shield】*30 （só pode ser usado se o HP for menor que 8)
魔道法宝并非用于战斗，主要用于采集存储精血，但强行激发其中血雾也能有护主之效。¤Esse item de caminho demoníaco não é usado para combate, seu objetivo principal é coletar e armazenar sangue, ele pode estimular o sangue à força na névoa para proteger seu mestre.
灵气剑¤Espada qi
造成2段1点剑系伤害¤Inflige 2 faixas de dano de espada de 1 ponto
金虹剑派养剑池中孕养的灵气剑，比普通的符器更为强大。¤A espada Qi criada na lagoa de criação de espadas da seita radiante é mais poderosa do que uma arma normal do talismã.
获得【剑气】*4，【滞气】*2¤Obtenha 【Sword qi】*4, 【obstruído qi】*2
获得【蓄势】*10¤Obtenha 【Força reunida】*10
尘葫¤Dust Gourd
获得【尘】*6¤Obtenha 【poeira】*6
以灵气温养的葫芦，用于储存灵尘，别派得之无用，却是化尘教入门弟子必备之物。¤Uma cabaça criada com ar espiritual, usada para armazenar poeira espiritual, inútil para outras seitas, mas uma obrigação para iniciados da seita de areia em mudança.
主动：自身获得【驭金】*3¤Ativo: Gains auto 【Controle de metal】*3
金虹剑派的制式法器，由铸剑峰铸造，剑身的七星纹路更是仙气十足，不过剑派弟子多是养剑一脉，故门内不是很受欢迎。¤Esta é a arma padrão da seita de espada radiante, forjada pelo pico de fundição da espada, e o padrão de sete estrelas no corpo da espada é muito parecido com uma fada, mas o discípulo da escola é principalmente da linhagem que levanta a espada, por isso não é muito popular na escola.
乙木钟¤Sino etéreo
主动：自身获得【驭木】*3¤Ativo: Gains auto 【Controle de madeira】*3
竹山宗的制式法器，蕴含着木之灵气的翠绿木尺，对木系法术有不少增幅。¤A régua de madeira verde de Jade é a arma padrão da seita da montanha de bambu e contém o Qi de madeira, o que aumenta os danos dos feitiços de madeira.
主动：自身获得【驭水】*3¤Ativo: Gains Self 【Controle da Água】*3
星河剑派的制式法器，虽是量产之物，却也是不少门中弟子钟爱的的法宝。¤Esta é a arma padrão da seita do rio Celestial. Embora seja um item produzido em massa, também é um tesouro favorito de muitos discípulos.
主动：自身获得【驭火】*3¤Ativo: Gains Self 【Controle de Incêndio】*3
离火门的制式法器，用料虽是普通，但于麒麟火中淬炼而成，深得离火门普通弟子喜爱。¤Esta é a arma padrão do portão de fogo celestes. Embora seja feito de materiais comuns, é refinado no fogo de Qilin e é muito amado pelo discípulo do portão de fogo celestial.
主动：自身获得【驭土】*3¤Ativo: Gains auto 【Controle da Terra】*3
化尘教的制式法器，一柄厚重无锋的石剑，重剑无锋却亦是契合化尘教的功法。¤Uma espada de pedra pesada e sem lâmina que se encaixa nas técnicas da seita de areia em mudança.
以上乘金晶淬炼而成的金系法器，杀气毕露，以灵气驱使时有如一道金光。¤Uma arma mágica dourada endurecida com cristais de ouro superior, tem uma aura assassina e é como uma luz dourada quando dirigida por Qi.
太乙奎木的藤蔓炼制的木系法器，狂野繁茂，在驱使时仿佛能自我生长一般。¤A arma mágica de madeira, refinada das videiras da madeira de Taiyi Kui, é selvagem e luxuriante e parece crescer por conta própria quando usada.
青石镇流水白玉形成的水系法器，冰肌玉骨，即使只是佩戴都能使得周围降温并变得湿润。¤Uma arma mágica da água formada a partir do jade branco esvoaçante de Qing Shi Zhen, com pele gelada e ossos de jade que esfriam e umedece a área circundante, mesmo quando usados.
以赤乙金晶融入扇骨的火系法器，炽热爆燃，在使用时候仿佛能看见火凤的幻影。¤Uma arma mágica de fogo feita de cristais de ouro eternos vermelhos incorporados à estrutura do ventilador, tão quente e explosivo que você pode ver o fantasma de uma fênix de fogo ao usá -la.
山河钟¤Mountain and River Bell
自传说时代流传至今的土系法术，不动如山，看起来十分巨大，但是在注入灵气使用时可大可小。¤O feitiço da terra, que foi transmitido da era das lendas, é imóvel e parece ser muito grande, mas muda de tamanho à vontade quando imbuído de qi.
化尸白骨幡¤Flâmica de osso branco
敌方获得【中毒】*5¤O inimigo ganha 【envenenado】*5
禾山道以极为阴毒的方式炼制而成的长幡，中此幡毒之人，只需一盏茶的功夫就会化为一滩血水。¤Uma transmissão longa feita de uma maneira extremamente insidiosa pela seita da colheita do Monte. Uma pessoa envenenada por esta serpentina será reduzida a uma poça de sangue em apenas um chá.
五阴袋¤Cinco bolsa Yin
敌方下回合无法使用装备技能。（仅对法器以下的装备有效）¤O inimigo não pode usar a habilidade do equipamento na próxima curva. （Funciona apenas em equipamentos abaixo do nível de arma mágica)
以生灵血污练就，孕育的一股五阴黑煞，一般的法器沾染上便会失去灵性。¤Criados a partir do sangue dos espíritos vivos, esta bolsa é uma fúria negra de cinco yin, que fará com que armas mágicas normais perdam seu espírito quando estiverem contaminadas.
六道黑索¤Seis cordas pretas
吸收三点灵气，获得【滞气】*2¤Absorver três pontos de qi e obtenha 【obstruído qi】*2
沂山派采集了地下千万年的污秽之气练就，与人对战时可将污气炼化入体，以补充体内灵气。¤A escola do Monte Yi coletou qi contaminado do underground há milhões de anos para refiná -lo no corpo para reabastecer a energia espiritual no corpo ao lutar com os outros.
锁魂幡¤Streamer de travamento da alma
获得【魂】*5¤Obtenha 【Soul】*5
禾山道以极为阴毒的方式炼制而成的长幡，能够锁人魂魄。¤Uma serpentina longa refinada de maneira extremamente sinistra pela seita do Monte de colheita, capaz de travar a alma de uma pessoa.
阴阳夺魂针¤Yin Yang Soul Snatching agulha
敌方获得【中毒】*3¤O inimigo ganha 【envenenado】*3
仿阴阳之形而设计的暗器，一定程度上能躲避神识的侦测给予敌方毒伤。¤Uma arma escondida projetada para imitar a forma de Yin e Yang, capaz de evitar a detecção divina até certo ponto e envenenar o inimigo.
火麟环¤Anel de fogo
敌方获得【灼烧】*3¤Receba inimigos 【Burn】*3
以离火门麟火锻制的环状法器，御之则金环飞舞，烈焰重重，敌莫能近。是一种攻防俱佳的法器。¤Uma arma mágica em forma de anel forjada com o fogo Qilin do portão de fogo celestial, quando usado, o anel dança no ar, embainhado em chamas. Uma arma boa para defesa e ofensa.
造成16点伤害。若血量低于50%，则改为吸收1点对手的灵气。¤Causa 16 pontos de dano. Se o HP estiver abaixo de 50%, ele absorverá 1 ponto da aura do oponente.
看上去只是一柄普通的铁剑，却有吞噬且用以强化自身的诡异效果，魏无极的残魂便寄居在其中。¤Parece uma espada de ferro comum, mas tem o estranho efeito de devorá -la e usá -la para se fortalecer, a alma remanescente de Wei Wuji reside nela.
流光剑¤Espada leve fluida
造成6点伤害，获得【剑气】*2¤Dano 6 danos e ganho 【Espada qi】*2
灵气充沛的仙剑，炼制得当，品相也很不错。¤Uma espada imortal com qi abundante, adequadamente refinado e de boa qualidade.
两仪环¤Anel de dois ritos
敌方获得【缠绕】*3¤Ganha inimigo 【emaranhado】*3
少见的上品法器，施展后可纠缠束缚对手，难以挣脱。¤Uma rara arma mágica de alta qualidade que envolve e liga o oponente quando lançada, dificultando se libertar.
金光¤Luz dourada
获得【蓄势】*30。¤Ganho 【Força coletada】*30
能积蓄力量的剑匣，蓄势后威能不小，但驱动这件法器需要一定的时间。¤Uma caixa de espada que pode acumular poder e é bastante poderosa no lançamento. No entanto, a ativação pode levar algum tempo.
黑钰重剑¤Espada pesada de jade preto
获得【护罩】*36¤Obtenha 【Shield】*36
由黑钰石打造，奇重无比。剑身黝黑，但在阳光下会反射出青色的光晕，实属上等法器。¤Criado a partir de Black Yu Stone, é incrivelmente pesado. A espada está escura, mas reflete um tom esverdeado à luz do sol, tornando -a uma arma mágica superior.
辟邪惊雷尺¤Governante
消散至多两点魔气灵气，并造成10点伤害¤Dissipar até dois pontos mágicos de Qi e causar 10 danos
尺身中封印了数道辟邪神雷，在使用时，还能够净化体内的魔气。¤O governante é selado com vários Thunderbolts do Mal e, quando usado, também pode purificar a energia demoníaca no corpo.
流云¤Nuvens fluindo
造成4点伤害，【神识】敌方获得【滞气】*2¤Causa 4 pontos de dano, 【Soul Sense】 Enemy Gains 【obstruído qi】*2
身似浮云，心如飞絮，气若游丝，空一缕馀香在此，盼千金游子何之。¤O corpo é como uma nuvem flutuante, o coração é como um fino flutuante, a respiração é como uma seda errante, há apenas um remanescente de fragrância aqui, o que eu espero de mil pedras de ouro.
凤鸣环¤Pulseira Phoenix Cry
造成6点金属性伤害，每次使用额外提升3点伤害。¤Causa 6 pontos de dano metálico e aumenta os danos em mais 3 pontos por uso.
以凤鸣铁为骨炼制的金属性环类法宝。拥有越用越强的力量。¤Um tesouro mágico metálico em forma de anel feito dos ossos do ferro de Phoenix. Ele tem o poder de ficar mais forte quanto mais você o usa.
尘匣¤Caixa de poeira
获得【尘】*15¤Ganho 【poeira】*15
以灵砂炼制的匣子，比之尘葫强力许多，是化尘教内门弟子制式法宝。¤Uma caixa feita de areia espiritual, muito mais poderosa que a cabaça de poeira, é um tesouro mágico feito pelo discípulo interior da seita de areia em mudança.
六阳封神幡¤Seis Suns selaram a serpentina de Deus
造成15点神识伤害，若以此法消灭50个敌人，则此伤害翻倍¤Causa 15 pontos de dano no sentido da alma, esse dano é dobrado se 50 inimigos forem destruídos com este método
饰以六个阳炎石的强力法宝，虽然号称封神幡，但能力只是封印周围空间。¤Um poderoso tesouro mágico adornado com seis pedras yang-yan, embora seja chamado de serpente de vedação de Deus, sua capacidade é apenas selar o espaço ao seu redor.
困仙环¤Pulseira imortal carente
造成5点伤害，敌方获得【缠绕】*6¤Causando 5 pontos de dano, o inimigo ganha 【emaranhado】*6
此宝能伸能缩，一旦被缚便俞挣俞紧。¤Esse tesouro pode esticar e encolher e, uma vez amarrado, pode ser quebrado e apertado.
本回合每使用一次金系技能，获得【剑气】*2¤Para cada uso da habilidade de metal nesta curva, ganhe 【Sword qi】*2
金虹剑派的特色法宝，由铸剑峰铸造的金虹剑仙佩剑的仿品。佩此剑仿佛可以获得金虹剑仙的庇佑。¤Uma réplica da espada da espada radiante Immortal forjada pelo pico de fundição da espada, um tesouro mágico característico da seita da espada radiante. Vestir essa espada parece estar sob a proteção da espada radiante imortal.
本回合每使用一次木系技能，获得【剑气】*2¤Para cada uso de habilidade de madeira nesta curva, ganhe 【Sword qi】*2
竹山宗的特色法宝，蕴含着木之灵气的翠绿竹剑。¤Um tesouro mágico especial da seita da montanha de Bamboo, a Espada de Bambu Verde Esmeralda contendo o Qi de madeira.
本回合每使用一次水系技能，获得【剑气】*2¤Para cada uso da habilidade da água nesta curva, ganhe 【Sword qi】*2
星河剑派的特色法宝，星河仙子佩剑的量产之作。“谁不爱星河仙子呢！”¤Um tesouro mágico especial da seita do rio Celestial, uma espada produzida em massa usada pela fada do rio Celestial. 'Quem não ama a fada do rio Celestial!'
本回合每使用一次火系技能，获得【剑气】*2¤Para cada uso de habilidade de incêndio nesta curva, ganhe 【Sword qi】*2
离火门的特色法宝，剑身融入火麒麟鳞片，以麒麟火淬炼之后更是剑气逼人。¤Uma arma mágica especial do portão de fogo celestes, a espada é infundida com escalas de fogo qilin e é ainda mais poderosa depois de ser refinada com o fogo de Qilin.
本回合每使用一次土系技能，获得【剑气】*2¤Para cada uso da habilidade da Terra nesta curva, ganhe 【Espada qi】*2
化尘教的特色法宝，以锋锐著称，但不合适大多数化尘教修士的修行之道，所以即使在化尘教内部亦是少有人问津。¤Esta é uma arma mágica especial da seita de areia, conhecida por sua nitidez, mas não é adequada para a maioria de seus cultivadores; portanto, mesmo dentro da seita de areia em mudança, raramente é usada.
血煞剑¤Espada do derramamento de sangue
下一次释放的技能获得【吸血】¤A próxima habilidade lançou ganhos 【sugestão de sangue】
魔道法宝，炼制时加入汲血晶，能从敌人的伤口汲取血气温养自身。¤Uma arma mágica diabólica feita com cristais que desenham sangue que podem tirar sangue das feridas de um inimigo para se nutrir.
六魂幡¤Seis almas serpentinas
造成30点伤害，【神识】伤害翻倍¤Caus 30 danos, dobrar o dano de 【Sul Sense】
由邪修祭炼而成，血腥异常，能够收人魂魄，以强大自身的神识。¤Feito por um cultivador maligno, é sangrento e pode coletar almas para fortalecer o próprio sentido da alma.
秋水剑¤A outono da espada de água
造成72点剑系伤害¤Causar 72 dano à espada
蝉鸣，青山，天地远，秋水知我意，吹梦到白帝。剑意温润如同秋水，用之能得剑法真意。¤Cigarras, montanhas verdes, céu e terra à distância, as águas do outono entendem meus sentimentos, o ar carrega sonhos do imperador branco. O sentido da espada flui como as águas do outono, pode obter o verdadeiro significado da espada quando usado.
碧雪环¤Anel de neve
造成28点伤害，敌方获得【霜冻】*8¤Dano 28 danos, o inimigo ganha 【Frostbite】*8
由千年寒玉铸成的环形武器，以其凛冽寒气著称。¤Uma arma circular feita de milhares de anos de jade frio, é conhecida por seu ar frio.
木灵环¤Pulseira de madeira espiritual
造成20点伤害，敌方获得【缠绕】*10¤DANE 20 DANOS, O inimigo ganha 【emaranhado】*10
由枫灵玉髓所炼制的法宝。¤Um tesouro mágico feito de Maple Spirit Chalcedony.
无影针¤Agulha sem sombra
造成20点伤害，敌方获得【破体】*1¤Caus 20 danos, o inimigo ganha 【Corpo quebrado】*1
风雨楼飞针法宝。¤Fengshenglou Flying Needle Magic Treasure.
朱珀剑¤Júpiter espada
获得【剑气】*8¤Obtenha 【Espada Qi】*8
使用大量辰砂和秘珀熔铸而成的宝剑，无鞘，表面极为光滑，放置千年仍一尘不染，其光泽透露着炼器者的诀绝与智慧。¤Uma espada forjada a partir de uma grande quantidade de Cinnabar e poleiro secreto, é desembainhada e tem uma superfície extremamente lisa, permanecendo impecável por mil anos.
阴阳子母剑¤Espada de Yin e Yang
造成16点剑系伤害（对异性造成的伤害翻倍）¤Dano de espada 16 （Dobrar o dano ao sexo oposto)
母剑长三尺七寸，子剑长三尺四寸，持母剑则子剑护卫周身，持子剑则母剑飞剑斩击，两剑阴阳相生动静相依。¤A espada mãe tem 3 pés 7 polegadas de comprimento e a espada do filho tem 3 pés e 4 polegadas de comprimento. Se você segurar a espada mãe, a espada do filho protege seu corpo e, se você segurar a espada do filho, a espada da mãe voa e ataca.
玄黄葫芦¤Xuanhuang Gourd
2回合后，移除敌方的防具¤Após 2 rodadas, remova as defesas do inimigo
以九天玄黄和七个葫芦，配以蛇蝎蝠蜈制成的法宝，饮此中之酒，喷吐向敌能化解几乎任何的防御。¤Uma arma mágica feita com os nove xunhuang celestial e sete cabaças, com cobras, escorpiões, morcegos e centopéias. Beber deste vinho e cuspir no inimigo pode neutralizar quase qualquer defesa.
斩龙剑¤Dragon Cutting Sword
获得【剑气】*2¤Ganho 【Espada qi】*2
吸收一点对手的灵气¤Absorver um pouco do qi do seu oponente
主动：本回合每使用一次金剑系技能，获得【剑气】*2¤Ativo: ganho 【espada qi】*2 para cada uso da habilidade do sistema de espadas douradas nesta virada
金虹剑派的特色法宝，由铸剑峰铸造的金虹剑仙佩剑的仿品。¤Um tesouro mágico especial da seita de espada radiante, uma réplica da espada perpétua da seita de espada radiante forjada pelo pico de fundição da espada.
主动：本回合每使用一次木剑系技能，获得【剑气】*2¤Ativo: Toda vez que você usa a habilidade de espada de madeira nesta curva, você ganha 【espada qi】*2
主动：本回合每使用一次水剑系技能，获得【剑气】*2¤Ativo: para cada uso da habilidade de espada de água nesta curva, você receberá 【Sword qi】*2
星河剑派的特色法宝，星河仙子佩剑的仿品。¤Um tesouro mágico especial da seita do rio Celestial, uma imitação da espada usada pela fada do rio Celestial.
主动：本回合每使用一次火剑系技能，获得【剑气】*2¤Ativo: para todo uso da habilidade de espada de fogo nesta curva, ganhe 【Espada qi】*2
化尘剑¤Espada da Terra transmigrativa
主动：本回合每使用一次土剑系技能，获得【剑气】*2¤Ativo: Toda vez que você usa uma habilidade de espada da terra nesta curva, você ganha 【espada qi】*2
化尘教的特色法宝，以锋锐著称，即使在化尘教内部亦是少有人问津。¤Uma arma mágica especial da seita de areia em mudança, conhecida por sua nitidez, raramente é usada mesmo dentro do culto.
灵尘匣¤Caixa de poeira espiritual
获得【尘】*72¤Obtenha 【poeira】*72
珍贵材料炼制的法宝，能炼化储存大量灵尘。¤Um tesouro mágico feito de materiais preciosos, capaz de refinar e armazenar grandes quantidades de poeira espiritual.
天府鼎¤Tripé celestial
主动：获得【凝神】*9¤Ativo: Obtenha 【Focus Sense】*9
栖云真人的常用法宝，得赐于林家家主丹阳子。¤O tesouro mágico comum de Quyun Real, dado a Danyangzi, o chefe da família Lin.
主动：自身受到20点剑系伤害，对敌方造成80点剑系伤害，获得【剑气】*10¤Ativo: tome 20 danos à base de espadas, causar 80 danos à base de espadas ao inimigo e ganhe 【Sword qi】*10
不祥之剑，好杀、妨主，凡持此剑者，皆无善终，可谓之为魔。¤Uma espada ameaçadora que mata e prejudica seu dono. Todos aqueles que empunham essa espada não terminarão bem e podem ser chamados de demônios.
千重峰¤Milhares de picos pesados
造成88点土系伤害¤Causar 88 danos à terra
古朴无华的黑色小山，可以放大进行防御和攻击敌人，是威力无穷的战斗型法宝。¤Uma simples montanha negra que pode ser ampliada para a defesa e os inimigos impressionantes, é uma poderosa arma de combate.
捆龙环¤Pulseira de pacote de dragão
本回合每使用一次木系技能，敌方获得【缠绕】*1¤Para cada habilidade de madeira usada nesta curva, o inimigo ganha 【emaranhado】*1
以困龙藤炼制的法宝，可捆龙擒仙，坚韧无比。¤Um tesouro mágico refinado da videira de dragão presa, pode prender dragões e capturar imortais e é incrivelmente difícil.
吸收两点对手的灵气¤Absorver dois do qi do seu oponente
由昊阳鸟长翎、乌风尾部的凤翎等七种珍稀灵兽的羽毛炼制而成，战斗中主动使用，对敌方释放一次【火弹】。¤Feito das penas de sete raras bestas espirituais, incluindo a longa pluma do pássaro Hao Yang e a pluma de Phoenix da cauda do Wu Feng, ela é usada ativamente em batalha e libera 【bomba de bombeiros】 uma vez no inimigo.
点仙笔¤O pincel apontador
本回合每使用过一点灵气，对敌方造成1点伤害。¤Cada pedaço de Qi usado nesta rodada causará danos ao inimigo.
由珍惜灵兽的毛发炼制而成，可勾勒威力强大的符文。战斗时，每使用一点灵气，对敌方造成1点伤害。¤Refinado dos cabelos de bestas espirituais queridas, ele pode delinear runas poderosas. Durante o combate, todo pedaço de Qi usado causará 1 dano ao inimigo.
青萍剑¤Espada verde de ping
每有一点灵气，对敌方造成1点伤害。¤Cada pequeno Qi causa 1 dano ao inimigo.
星河仙子的佩剑之一，留于此界，持剑者体内灵气充裕之时，所向睥睨。¤Uma das espadas da fada do rio Celestial, deixada neste reino, quando o corpo do portador está cheio de qi, é imparável.
玄金剑罗¤Xuan Jin Jian Luo
造成80点剑系伤害，获得【剑气】*2¤Causar 80 dano de espada e ganho 【espada qi】*2
玄金炼制的罗盘，大量飞剑层叠藏匿其中。一旦释放，剑海如雨，势不可挡！¤Uma bússola feita de metal arcano, no qual um grande número de espadas voadoras está escondido em camadas. Uma vez desencadeado, o mar de espadas é como chuva, imparável!
戊己杏黄旗¤Bandeira amarela de damasco euhi
释放技能【XX阵】¤Habilidade de liberação 【XX Array
净世青莲的五片莲叶，被仙界中人炼制五面阵旗之一。¤As cinco folhas de lótus do lótus verde puro são refinadas em uma das cinco bandeiras de formação por aquelas no mundo imortal.
青莲宝色旗¤Banner de cores verde de lótus
离地焰光旗¤Banner de chamas e luz fora da terra
素色云界旗¤O banner de nuvem pálida
玄元控水旗¤Xuan Yuan Water Control Bando
诛仙剑¤Espada imortal
吸收三点对手的灵气¤Absorver três do qi do seu oponente
诛仙四剑之一，剑身铭刻魔族文字“诛仙”，据说能够吸收并吞噬一切能量。¤Uma das quatro espadas do imortal, a espada é gravada com a palavra demoníaca imortal e é capaz de absorver e devorar toda energia.
释放血煞之气，对手获得【晕眩】*1¤Liberando a fúria do sangue, o oponente ganha 【Daze】*1
诛仙四剑之一，剑身铭刻魔族文字“戮仙”，据说一经催动便能够激发无穷无尽的煞气。¤Uma das quatro espadas de execução imortal, a espada está inscrita com a palavra demoníaca, assassinato imortal e é considerado capaz de desencadear uma quantidade infinita de energia feroz quando ativada.
对手获得【束缚】*1，【缠绕】*45¤O oponente ganha 【ligação】*1, 【emaranhamento】*45
诛仙四剑之一，剑身铭刻魔族文字“陷仙”，据说其攻势连绵不绝，被困于其中者绝无脱身的可能。¤Uma das quatro espadas do Justiceiro Imortal, está inscrito com o script demoníaco preso imortal e diz -se que tem uma fúria implacável, sem possibilidade de fuga para aqueles presos nela.
自身受到1000点真实伤害，获得【护罩】*1000。并使下一次受到的技能伤害降低20%。¤Se você receber 1000 pontos de dano real, ganhará 【Shield】*1000。 Reduce o próximo dano de habilidade recebido por 20%。
诛仙四剑之一，剑身铭刻魔族文字“绝仙”，以防御著称，据说甚至能够抵御雷劫的伤害。¤Uma das quatro espadas do imortal, a espada está inscrita com a palavra diabólica absoluta imortal e é conhecida por sua defesa, e diz -se que é capaz de suportar danos causados ​​por ataques.
落魂钟¤The Soul Drop Bell
敌方神识-10¤Sentido da alma do inimigo -10
蕴涵神识之力，作响之时，可使人失魂落魄，战栗不稳。¤Ele contém o poder da alma e, quando toca, pode fazer com que as pessoas perdam seu espírito e tremem.
乾天剑¤Espada do céu seco
对敌方造成当前【剑气】*5点伤害¤Inflige 5 pontos de dano ao atual inimigo 【espada qi】*
仙界玄道宗，取先天五灵之力，凝练而成的通天灵宝。¤Um tesouro celestial da seita mística do mundo imortal, criado tomando o poder dos cinco espíritos celestiais e condensando -o.
乾坤钟¤Universo Bell
两回合后，敌方跳过此回合施法阶段。¤Depois de duas rodadas, o inimigo pula a fase de elenco desta rodada.
竹山宗镇宗之宝，以先天乙木自然生成，由竹山宗数代高手温养炼制而成，发动之时，锁天囚地无人能逃。¤Um tesouro da seita da montanha de bambu, naturalmente criado a partir da madeira etérea celestial e refinada por várias gerações de mestres da seita da montanha de bambu, quando ativada, trava os céus e aprisiona a terra para que ninguém possa escapar.
天地五方旗¤As cinco bandeiras do céu e da terra
下一次使用的阵法类技能不消耗灵气¤As habilidades de matriz usadas na próxima vez não consumirão qi
由“戊己”“青莲”“离地”“素色”“玄元”五阵旗合炼而成，能凝聚天地之灵气。¤É feito com os cinco banners de 'Wuji', 'Qinglian', 'Liji', 'Suce' e 'Xuan Yuan'. É uma combinação das cinco bandeiras das cinco direções do céu e da terra e é capaz de reunir a energia espiritual do céu e da terra.
万魂幡¤Dez mil Soul Banner
获得【魂】*40¤Obtenha 【Soul】*40
万魂殿集万魂炼制而成的法宝，有通天之能，非常人所能驾驭。¤O Hall of Ten Thousand Souls é uma arma mágica feita com a coleção de dez mil almas. Tem a capacidade de alcançar o céu e é muito humano.
太乙拂尘¤Taiyi Dust
让敌方所有减益状态层数+1¤Adicione +1 a todos os níveis de status de mitigação do inimigo
以麒麟的尾鬃制成的通天灵宝，看似威能内敛，其实无远弗届，能拂尘去污，亦能摧山断水。¤Feito da juba da cauda de um qilin, esse tesouro espiritual parece ser um poder oculto, mas na verdade é abrangente, capaz de remover poeira e sujeira e quebrar montanhas e água.
金虹¤Arco -íris dourado
获得【蓄势】*720¤Ganho 【Força coletada】*720
金虹剑仙随身佩戴的法宝，是九州最负盛名的通天灵宝之一。¤A arma pessoal da Radiant Sword Immortal, considerada tesouro espiritual mais famosa em todos os nove reinos.
普通的修士道袍，表面有灵气流转。¤O manto de um cultivador normal, com qi fluindo através de sua superfície.
低阶符箓，虽不是强大法器，却能在关键时刻救你一命。¤Um talismã de baixo ranking, pode não ser um tesouro poderoso, mas pode salvar sua vida em tempos de necessidade.
铭刻了符文的战甲，笨拙但防御力不俗。¤Armadura de batalha inscrita com runas, desajeitada, mas não ruim na defesa.
金虹剑派普通弟子穿的道袍，灿金天蚕丝镶边，五翎点缀其上，彰显着传承和底蕴。¤A túnica taoísta usada pelos discípulos comuns da seita de espada radiante é aparada com a brilhante seda celestial de ouro e embelezada com cinco plumas, destacando sua herança e significado.
竹山宗普通弟子穿的道袍，道心竹雕，工艺繁复，本身便蕴含了安神养神的阵法于其中。¤A túnica taoísta usada pelo discípulo comum da seita da montanha de bambu é intrincada com bambu e contém uma formação espiritual para acalmar e nutrir o Espírito.
星河剑派普通弟子穿的道袍，门内弟子按星宿又略有不同，在结阵时千变万化而不乱，全靠了这独特的道袍设计。¤A túnica usada pelo discípulo comum da seita do rio celestial é ligeiramente diferente de acordo com os sinais astrológicos, e o design único da túnica é a razão pela qual o discípulo da seita é tão versátil em sua formação.
离火门普通弟子穿的道袍，有凝聚火灵气的作用，因此御寒性能极佳。¤A túnica taoísta usada pelos discípulos comuns do portão de fogo celestes tem o efeito de condensar a aura de fogo e, portanto, é excelente para impedir o frio.
化尘教普通弟子穿的道袍，飘逸洒脱充满了异域风情，从编结上能看出弟子在门内的资历。¤A túnica taoísta usada pelo discípulo comum da seita de areia em mudança está fluindo e exótica, e o nó revela a antiguidade do discípulo dentro da seita.
自身获得【御火】*3¤Ganho 【Resistência ao fogo】*3
“冰茧煜煜，哺氲扬寒”著名的天机阁厌胜灵符，可铸成冰茧抵御火焰。¤'O casulo do gelo é deslumbrante, denso com o frio' 'é o famoso talismã do espírito da aversão Tian Ji Ge, que pode ser forjado em um casulo de gelo para resistir às chamas.
自身获得【御土】*3¤Ganho 【Resistência da Terra】*3
“重根繁盛，镇煞四方”著名的天机阁厌胜灵符，有生根，镇煞之能，可减少来自土系技能的伤害。¤O famoso talismã do Spirit Spirit Aversão Tian Ji tem a capacidade de produzir raízes e suprimir Banshees, reduzindo os danos das habilidades baseadas na Terra.
自身获得【御木】*3¤Ganho 【Resistência da madeira】*3
“金安甲延，叶枯尘散”著名的天机阁厌胜灵符，注入灵气便有金甲护身，且能使周围植物枯萎。¤O famoso talismã espiritual da aversão ao pavilhão de segredos dos céus tem uma armadura de ouro que protege o corpo quando infundida com qi e pode fazer com que as plantas circundantes murcha.
由金丹期修士炼制的法器，内中有三重避火禁制，能使穿戴者无惧寻常火焰。¤Esse talismã, feito por um cultivador de palco dourado, contém um sistema de resistência a incêndio triplo que protege o usuário de chamas comuns.
非常罕见的防御性法器，一经驱动，就可围绕四周自动防御。¤Uma arma mágica defensiva muito rara que, uma vez ativada, se defende automaticamente em torno de seus arredores.
邪道防御性法器，以血气化为护盾，防御力强大。¤Uma arma mágica defensiva do mal que usa qi de sangue para se transformar em um escudo e é poderoso na defesa.
平日里吸收大量灵气作为储备，在主人重伤之时，为其疗伤续命。¤Durante o dia, absorve uma grande quantidade de energia espiritual como reserva para curar e renovar a vida do proprietário em caso de lesão grave.
冰灵面纱¤Espírito de gelo véu
拥有定魂守魄功效的面纱，能够防御神识攻击。¤Um véu que possui o efeito da alma e da alma e pode se defender contra ataques da consciência divina.
用阴磷蟒的外皮所炼制的内甲，藏有剧毒。¤Uma armadura interna feita da pele externa do python yin fósforo, que é altamente venenoso.
乌靴¤Botas pretas
遁速+2¤Velocidade +2
外表看似普通的靴子，但细细观之便可以发现淡淡的灵气附着于鞋底，穿上后轻若无物，能大幅提升行动的速度。¤Eles parecem botas comuns, mas um olhar mais próximo revela um qi fraco preso às solas, tornando -as mais claras do que nada.
仙魔之战时，为对抗魔族炼制的铠甲，防御力不俗。¤Eles foram feitos para lutar contra os demônios durante a Batalha dos Imortais e Demônios e têm um bom poder defensivo.
道门奇珍之一，威力极大，更有一番奇妙处，只要施用者灵力够强，青光盾便能反射一切攻击，从而立于不败之地。¤Uma das maravilhas da seita taoísta, é extremamente poderosa e tem um efeito maravilhoso. Enquanto o poder espiritual do portador for forte o suficiente, o escudo verde pode refletir todas as greves, tornando -o invencível.
乌云兜¤Bolso de nuvem escura
遁速+5¤Velocidade +5
龙宫秘传法器，内中有一十九重禁制！速度之快，冠绝天下。¤Uma arma secreta do Palácio do Dragão, com 19 restrições dentro! A velocidade é incomparável no mundo.
古神教教主赐予天邪子的一件珍贵的防御性法宝，妙用无穷。¤Uma preciosa arma mágica defensiva dada pelo Senhor dos deuses antigos ao Filho do Mal Celestial, com usos sem fim.
清溪转山过，趣途亿千里，声喧乱世东，我心素已闲。——逍遥散人¤O riacho claro está passando pelas montanhas, a jornada interessante é a cem milhões de quilômetros, o barulho do mundo caótico é o leste, mas meu coração já está livre. -Scatterer relaxado
旭日东出，三阳齐升，炽热无常，闪耀着的心是比一切金器更为坚韧的东西。¤O sol nasce no leste, os três sóis subem em uníssono, ardentes e imprevisíveis, e o coração que brilha é algo mais difícil do que todos os vasos dourados.
安平厌胜，驱厄降灾，行迹所至，无拘无束。但是一般贩售这件法宝耳朵上仙都会直接告诉你只对木系有用。¤Pode ser usado para afastar a má sorte e os desastres. Mas geralmente a fada da orelha que vende esse tesouro mágico lhe diz diretamente que é útil apenas contra o elemento de madeira.
随波逐流，水涨船高，狂澜与巨浪都是如此的无法预测，若你无法打败激流，哪何不顺其自然。¤O fluxo carrega, e os navios aumentam com as marés, como é a imprevisibilidade das ondas e das marés, se você não conseguir definir o fluxo, por que não acompanhá -lo.
流水作底，熔岩为画，石棉铺彩，火花成灿。离火门的美学，不止在纵火这件事情上。¤Água fluindo como base, lava como pintura, amianto como uma cor, brilha como um esplendor. A estética do portão celestial de fogo vai além da questão do incêndio criminoso.
任凭石头们如何喧闹，长青之灵就像是沉眠的桃木根，丝毫未醒。警告，穿著这件法袍可能使你昏昏欲睡。¤Não importa o quão barulhento sejam as pedras, o espírito sempre -verde é como uma raiz adormecida de mogno, não acordando. Esteja avisado, usar esta túnica pode deixá -lo sonolento.
抵挡每回合的第一次伤害¤Resista ao primeiro dano de cada rodada
一面小镜，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚。¤Um pequeno espelho, de forma antiga, com uma borda recortada de bronze, gravada com um dragão na parte superior e um tigre na parte inferior, o espelho é gravado com os oito trigramas de direções, mas a lente do meio não é um espelho de bronze normal, amarelo e nebuloso de ver claramente.
此物品已被删除¤Este item foi removido
“冥心归太虚，天地与同寿。”冠之以太虚之名的纯阳法宝，不仅十分华美，而且还能保护穿戴者。¤O coração meditativo retorna a Taixu, e o céu e a terra vivem com ele. Um tesouro puro de Yang Magic coroado com o nome de Taixu não é apenas muito extravagante, mas também protege o usuário.
元始幡¤Yuan Shi Freair
相传为元始天尊所持之神器，可自由的开辟，隔断空间，其本身内部就是一个巨大的小洞天。¤Diz -se que é uma arma divina mantida pelo Primeiro Pai Celestial, que pode se abrir livremente e dividir o espaço, e é uma enorme caverna dentro de si.
回合结束时，获得【减伤】*2，【护罩】*130¤No final da rodada, ganho 【Redução de danos】*2 ， 【escudo】*130
金虹剑仙随身佩戴的法宝。¤A arma pessoal usada pela espada radiante imortal
上古时期遗留的古宝，虽然随着时间的流逝灵气渐散，但随身佩戴亦可温养神识。¤É um tesouro antigo dos tempos antigos e, embora sua energia espiritual tenha se dissipado ao longo do tempo, pode ser usado para nutrir o Espírito.
血量上限+20¤Max Health +20
由未能成功突破而殒宗门前辈在寿元将尽前使用特殊方式制作的法宝，能强化佩戴者的肉身。“丹心纵死还如铁，碧血长埋未化燐”¤Um tesouro especial feito por um membro sênior do clã que não conseguiu fazer um avanço e pereceu antes do final de sua vida, ele fortalece o corpo do usuário. "O coração de um Augur venenoso ainda é como ferro, e o sangue do Augur é enterrado por um longo tempo antes de se transformar em fósforo."
由毒蛟内丹炼制而成，通体碧绿，大如龙眼，使用法术驱动，便可散发毒雾。¤Feito a partir da pílula interior de um dragão escamosa venenoso, é do tamanho de um dragão e pode ser impulsionado pela magia para emitir uma névoa venenosa.
回合结束时，若你在本回合使用五次以上技能，吸收2点灵气¤No final da rodada, se você usar suas habilidades mais de cinco vezes nesta rodada, absorva 2 pontos Qi
倪家世代传承的宝玉，因灵气的温养而日渐通灵。¤Um jade precioso que foi transmitido de geração em geração na família NI e está se tornando cada vez mais espiritual devido ao calor de seu QI.
据传本体乃九州最后的一位佛门战神“金刚”所留下的舍利，锐气逼人。现存皆为仿品。¤Segundo a lenda, a ontologia é uma relíquia deixada pelo último deus budista da guerra "King Kong" em Kyushu. Os existentes são todos imitações.
“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见”此钟本体蕴涵了生生造化之气，有修天改地之能。现存皆为仿品。¤"Shangqiongbi cai na primavera amarela, e não há duas vastas vastidão." O corpo deste relógio contém o Qi da vida e da transarray, e tem a capacidade de reparar o céu e mudar a terra. Os existentes são todos imitações.
据说本体是上界遗落下来的一根法则之丝，但至今无人能复刻其法则之力。现存皆为仿品。¤Dizem que a ontologia é um fio de lei que sobrou do limite superior, mas até agora ninguém conseguiu reproduzir o poder de sua lei. Os existentes são todos imitações.
离火门以火麟玉炼制的法宝，通常只发放给门中精英。¤As armas mágicas refinadas pelo portão de fogo celestes com huolin jade geralmente são distribuídas apenas às elites da porta.
本体乃是一颗不停聚集尘土的石珠，倘若放任不管，没人知道会造成什么样的后果。现存皆为仿品。¤O corpo é um cordão de pedra que continua acumulando poeira. Se for deixado em paz, ninguém sabe quais serão as consequências. Os existentes são todos imitações.
每使用一次水系技能，恢复两点生命¤Toda vez que você usa uma habilidade da água, você recupera dois pontos de vida
心念如雨，润物无声，心声似潮，甘泉若霖。¤A mente é como chuva, coisas umedecendo, o som do coração é como uma maré, e uma doce mola é como chuva.
用以调动周天灵气，通常用以协助释放大型法术，或是布置阵法，也可以吸收空一方空间灵气来使得阵法失效。¤É usado para mobilizar o qi de Zhou Tian, ​​geralmente para ajudar na liberação de feitiços em larga escala, ou para organizar matrizes, e também pode absorver o QI do espaço vazio para invalidar as matrizes.
上界仙人所炼制的辟毒至宝，御之则万毒不侵，有抵御中毒的效果。¤O tesouro mais precioso contra o veneno, fabricado por imortais no mundo superior, é invulnerável a todos os venenos e tem o efeito de afastar o envenenamento.
海底龙宫至宝，能阻燃避火，历天火而无痕，有抵御灼烧的效果。¤O tesouro mais precioso do Palácio do Dragão no fundo do mar, ele impede queimar com resistência ao fogo, capaz de passar pelas chamas do céu e permanecer incólume, tem o efeito de resistir à queima.
上古禹王至宝，可开海劈浪，渡江河如过旱地，有抵御霜冻的效果。¤O maior tesouro do rei antigo Yu, ele pode separar o mar e dividir as ondas, cruzar rios como terra seca e tem o efeito de afastar a geada.
传说中的金刚遗宝，随其历经诸界之战，未曾有丝毫伤痕，而今失去灵力，却仍能使御着有抵御易伤效果。¤O lendário Legacy Vajra, que sobreviveu às batalhas dos reinos com ele sem o menor arranhão, perdeu seu poder espiritual, mas ainda permite que o usuário seja resiliente aos efeitos de ser vulnerável.
不知何时起被人关注起的光洁之石，无比光洁，任何植物都无法缠绕，能抵御缠绕。¤A pedra da luz e a pureza, que foi trazida à atenção em algum momento, é tão incomparavelmente polida que nenhuma planta pode envolvê -la e resistir a emaranhamento.
战斗胜利时，恢复相当于自身血量上限25%的生命值。¤Quando vitorioso em batalha, restaure a vida igual a 25% da sua saúde máxima.
从天而降的神秘宝石，外表是水滴状的血红色的晶体，因此被称作星辰泪。有提升恢复能力的奇异功效。¤Uma pedra misteriosa que caiu do céu e tem a aparência de um cristal vermelho-sangue em forma de lágrima, daí o nome estrela lágrimas. Tem o efeito singular de aumentar a recuperação.
此物品已被删除（不要再用修改器了Orz）¤Este item foi removido (não use mais treinadores ORZ)
金影剑¤Espada de sombra dourada
主动：造成12点金系伤害¤Ativo: Deal 12 Dano de Metal
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de alta qualidade feita pelo diácono do pavilhão da arma divina da seita de espada radiante, inscrita com a runa que encontra o espírito.
明鑫匣¤Navio futuro brilhante
主动：获得【振金】*6¤Ativo: obtenha 【ressonando metal】*6
神鑫针¤Agulha Xin divina
主动：造成2段1点金系伤害¤Ativo: inflige 2 bandas de 1 ponto de dano de metal
由逸风城宝器轩所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma de talismã de primeira qualidade feita pelo pavilhão da arma de tesouro da cidade de Yifeng, inscrito com uma runa que encontra espírito.
金霆剑¤Espada Golden Thunder
主动：造成10点金系伤害¤Ativo: Deal 10 Dano de Metal
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的下品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma de talismã de grau de grau fabricada pelo diácono do pavilhão de armamento divino da Radiant Sword Seect, inscrito com uma runa que reunia espírito.
金酝剑¤Espada de cerveja dourada
主动：造成10点金系伤害。¤Ativo: Dar 10 danos ao metal.
闇鑫匣¤Coffer futuro sombrio
主动：获得【振金】*10¤Ativo: adquirir 【ressonância de metal】*10
金霆匣¤Coffer de Golden Thunder
天罡金璃剑¤Diper celestial espada Glaive Glaive
主动：对敌方施加【易伤】*1。¤Ativo: aplique 【vulnerável】*1 ao inimigo.
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de médio grau refinada pelo diácono do pavilhão de armamento divino da seita de espada radiante, com runas de espírito de espírito inscritos nela.
天鑫环¤Chakram da prosperidade divina
主动：自己获得【易伤】*1，本回合金系技能伤害+1，对敌方施加【易伤】*1¤Active: "Receba 【Vulnerável】1 para você, +1 de dano nesta habilidade de Metal que retorna, e aplique 【Vulnerável】1 no inimigo.
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mística de grau médio, refinada pelo Diácono do Pavilhão das Armas Divinas da Seita da Espada Radiante, gravada com os padrões espirituais da Tartaruga Negra. Seu poder espiritual é elevado, mas exige grande destreza e força de seu portador.
灵锋匣¤Recipiente da Lâmina Espiritual
主动：自身受到9点伤害，获得【蓄势】*40¤Ativo: 9 pontos de dano a si mesmos, ganho 【Força coletada】*40
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻白虎灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de médio grau feita pelo diácono do Divino Guerreiro Pavilhão da seita de espada radiante, com o padrão de espírito do tigre branco inscrito nela, que é mais poderoso, mas também mais exigente para o usuário.
玄鑫针¤Xuan Xin agulha
主动：造成3段1点金系伤害¤Ativo: inflige 3 bandas de 1 ponto de dano de metal
由逸风城宝器轩所炼制的中品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de médio grau fabricada pelo Instituto de Armas de Tesouro da cidade de Yifeng, inscrita com uma runa que encontra espírito.
破浪金羽剑¤Broken Wave Golden Feather Sword
主动：对敌方施加【易伤】*2¤Ativo: aplique 【vulnerável】*2 ao inimigo
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de alta qualidade feita pelo diácono do pavilhão da arma divina da seita de espada radiante, inscrita com a runa que encontra o espírito.
金羽匣¤Coffer de penas de metal
主动：获得【振金】*36¤Ativo: obtenha 【ressonando metal】*36
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de primeira classe feita pelo diácono do Divino Warrior Pavilion da Radiant Sword Seect. Ele está inscrito com os símbolos espirituais do Dragão Verde, tornando -o mais poderoso, mas também mais exigente para o usuário.
千鹤金缕剑¤Mil Crane Golden Wisp Sword
主动：对敌方施加【易伤】*3¤Ativo: aplique 【vulnerável】*3 ao inimigo
由逸风城宝器轩所炼制的下品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de menor grau feita pelo Instituto de Armas de Tesouro da cidade de Yifeng, com runas de espírito de espírito inscritas.
鑫锋匣¤Caixa de prosperidade
主动：获得【蓄势】*40¤Ativo: ganho 【Força coletada】*40 40
由金虹剑派神兵阁长老所炼制的下品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de menor grau refinado pelo ancião do pavilhão de armamento divino da seita de espada radiante, com a runa que reunia o espírito inscrito nela.
鑫阙匣¤Caixa de sorte estagnada
主动：获得【振金】*60¤Ativo: obtenha 【ressoar metal】*60
由金虹剑派神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de médio grau fabricada pelo ancião do pavilhão de guerreiro divino da seita de espada radiante, inscrita com o símbolo do espírito do dragão verde, que é mais poderoso, mas também mais exigente para o usuário.
金虹环¤Chakram radiante
主动：获得【驭金】*2¤Ativo: adquirir 【Controle de metal】*2
由逸风城宝器轩所炼制的中品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de médio grau criado pelo Instituto de Armas do Tesouro da cidade de Yifeng, inscrito com uma runa que encontra espírito.
明锋匣¤Navio de borda brilhante
主动：获得【蓄势】*100¤Ativo: obtenha 【Força reunida】*100
天心金虹剑¤Celestial Will Radiant Sword
主动：自己获得【易伤】*2，造成12点伤害，对敌方施加【易伤】*5¤Ativo: você ganha 【vulnerável】*2, causa 12 pontos de dano e aplica 【vulnerável】*5 ao inimigo
由金虹剑派神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de alta qualidade feita pelo ancião do pavilhão de armamento divino da seita de espada graduada, está inscrita com o padrão de espírito de tartaruga preta e tem um poder espiritual mais poderoso, mas também requer mais do usuário.
天晶环¤Chakram de cristal celestial
主动：获得【驭金】*3¤Ativo: adquirir 【Controle de metal】*3
由金虹剑派神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de primeira qualidade feito pelo ancião do pavilhão do guerreiro divino da seita de espada radiante, com runas de espírito de espírito inscritos nela.
锋露剑¤Espada de orvalho nítida
主动：自己获得【易伤】*1，对敌方施加【易伤】*2，对敌方施加【霜冻】*4¤Ativo: você ganha 【vulnerável】*1 ， Aplicar 【vulnerável】*5 ao inimigo ， Aplicar 【Frostbite】*4 ao inimigo
金缕针¤Agulha de bruxa dourada
主动：造成5段3点金系伤害¤Ativo: oferta 5 bandas de 3 pontos de dano de metal
天玄灵鑫剑¤Tianxuan Lingxin Sword
主动：造成24点伤害，对敌方施加【易伤】*4¤Ativo: causa 24 pontos de dano e se aplica 【vulnerável】*4 ao seu oponente
下品纯阳法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Tesouro Mágico Yang Pure de grau de menor grau, com runas de espírito de espírito inscritos nele.
太玄金锋剑¤Espada de lâmina de metal Taixuan
主动：造成104点金系伤害¤Ativo: causar 104 danos ao metal
中品纯阳法宝，其上铭刻青龙符文。¤Um tesouro Yang Magic de médio grau de média com a runa de dragão verde inscrito nele.
玄灵金缕匣¤Caixa de espírito de fio dourado misterioso
主动：获得【蓄势】*170¤Ativo: Gain 【Força coletada】*170
天罡鎏金剑¤Espada dourada de merda celestial
主动：造成4点金系伤害，对敌方施加【易伤】*7¤Ativo: causa 4 pontos de dano de metal e se aplica a 【vulnerável】*7 ao inimigo
上品纯阳法宝，其上铭刻青龙符文。¤Um tesouro Yang Magic, de primeira qualidade, com a Rune Green Dragon inscrita nele.
千鹤灵鑫针¤Azel Xin do Espírito Crane Mil Crane
主动：造成7段4点金系伤害。¤Ativo: Opera 7 bandas de 4 pontos de dano de metal.
上品纯阳法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro Magic Yang de primeira qualidade com a Rune Spirit Gathering inscrita nele.
锋心环¤Chakram da mente afiada
主动：获得【驭金】*5¤Iniciativa: obtenha 【yujin】*5
中执¤Executivo Central
师父送你的见面礼。看似金光内敛，实则锐利非常，乃是不可多得的上品法器。据说是明河剑仙年轻时所用，上刻允厥执中以自勉，是师父最心爱的法器。¤Este é um presente do seu mestre. Parece ser dourado, mas na verdade é muito nítido e é uma arma rara da mais alta qualidade. Diz -se que foi usado pelo Minghe Sword Master quando ele era jovem e é gravado com uma inscrição para se incentivar. É o tesouro mais amado do seu mestre.
光流¤fluxo de luz
主动：获得【振金】*18¤Ativo: Obtenha 【Vibração Gold】*18
师父送你的见面礼。注入灵气稍加驱使便可见流光闪闪，金芒四溢，乃是不可多得的上品法器。据说是龙阳上人年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Este é um presente do seu mestre. É uma arma mágica rara e de alta qualidade. Diz -se que foi usado por Lord Longyang quando ele era jovem e era uma das armas mágicas mais amadas do mestre.
虹¤arco-íris
主动：获得【蓄势】*20、【护罩】*6¤Ativo: ganho 【Força coletada】 *20, 【Shield】 *6
师父送你的见面礼。此匣驱使之时有重剑环绕，金虹漫天之相，攻守兼备，乃是不可多得的上品法器。据说是镇元剑仙年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Este é um presente do seu mestre. Quando você usa esta caixa, ela é cercada por espadas pesadas e um arco -íris de ouro, e é uma arma rara da mais alta qualidade. Diz -se que foi usado pelo imortal da espada Zhen Yuan quando ele era jovem e era uma das armas mágicas mais amadas do mestre.
逆锋匣¤Cofre de borda reversa
主动：获得【蓄势】*15,生命值50%以下才能使用¤Ativo: ganho 【força coletada】*15, só pode ser usada se 50% do valor da vida ou menos
由逸风城宝器轩所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文，能帮助修真者在受伤时奋起反击。¤Esta arma de alta qualidade foi feita pelo pavilhão de armas de tesouro da cidade de Yifeng está inscrito com runas de coleta de espírito, que podem ajudar os cultivadores a revidar quando são feridos。
玄金剑¤Lâmina de metal misteriosa
主动：造成6点金系伤害¤Ativo: causa 6 pontos de dano de metal
木花环¤Garland de madeira
主动：自身获得【振木】*6¤Tome a iniciativa: obtenha 【zhenmu】 sozinho*6
由竹山宗神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma de talismã de primeira qualidade feita por um discípulo do Pavilhão Divino do Guerreiro da Seita da Montanha Bambu, com Runas de Espírito reunindo-se inscritos nela.
竹空剑¤Espada de ar de bambu
主动：对敌方施加【缠绕】*1¤Ativo: aplique 【emaranhado】*1 ao inimigo
幽毒环¤Anel de veneno fantasma
主动：对敌方施加【中毒】*1¤Ativo: infligir 【envenenado】*1 no inimigo
暗毒针¤Agulha de veneno escuro
主动：对敌方施加【中毒】*2¤Ativo: aplique 【envenenado】*2 ao inimigo
木缕剑¤Espada de madeira
主动：造成10点木系伤害¤Ativo: Caso 10 pontos de dano de madeira
由竹山宗神兵阁执事所炼制的下品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de menor grau refinada pelo diácono do Divino Arms Pavilion da seita da montanha de Bamboo, com runas de espírito de espírito inscritos nela.
木霞剑¤Espada de neblina de madeira
主动：造成2点木系伤害，对敌方施加【缠绕】*2¤Ativo: Opera 2 Ponto de dano à madeira e se aplica a 【emaranhado】*2 ao inimigo
木丝剑¤Espada de seda de madeira
主动：造成6点木系伤害，对敌方施加【缠绕】*2¤Ativo: Opera 6 Ponto de dano à madeira e se aplica a 【emaranhado】*2 ao inimigo
由竹山宗神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de médio grau feita pelo diácono do Divino Guerreiro Pavilhão da seita da montanha de bambu, com uma runa que reunia espírito inscrita nela.
古森环¤Anel da floresta antiga
主动：获得【驭木】*1¤Ativo: adquirir 【Controle de madeira】*1
玄春匣¤Coffer de primavera escura
主动：恢复生命值14点¤Ativo: restaurar 14 pontos de saúde
幽影针¤Agulha de sombra espectral
主动：对自身造成9点伤害，对敌方施加【中毒】*5¤Ativo: causa 9 pontos de dano a si mesmo e inflige 【envenenado】*5 no inimigo
由逸风城宝器轩所炼制的中品法器，其上铭刻白虎灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de médio grau criada pelo Instituto de Armas de Tesouro da cidade de Yifeng, está inscrita com o padrão de espírito do tigre branco, o que a torna mais poderosa, mas também requer mais do usuário.
木氤剑¤Espada de madeira de madeira
主动：对敌方施加【缠绕】*6¤Ativo: aplique 【emaranhado】 ao inimigo*6
由竹山宗神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de alta qualidade feita pelo diácono do Divino Guerreiro Pavilhão da seita da Montanha Bamboo, com runas de espírito de espírito inscritos nela.
歧木匣¤Caixa de madeira barulhenta
主动：获得【振木】*12，恢复6点生命值。¤Ativo: ganho 【ressonância de madeira】*12 ， restaurar 6 pontos de vida。
木魄剑¤Espada psiônica de madeira
主动：对敌方施加【缠绕】*5¤Ativo: aplique 【emaranhado】 ao inimigo*5
由竹山宗神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de médio grau feito pelo ancião do Divino Pavilhão do Guerreiro da Seita da Montanha Bamboo, inscrito com a runa que encontra o espírito.
天竹环¤Chakram de bambu celestes
主动：获得【驭木】*2¤Ativo: adquirir 【Controle de madeira】*2
由竹山宗神兵阁长老所炼制的下品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de menor grau feito pelo ancião do pavilhão do guerreiro divino da seita da montanha de bambu, com runas de espírito de espírito inscritos nela.
鬼木环¤Anel de madeira fantasma
主动：对敌方施加【中毒】*4¤Ativo: aplique 【envenenado】*4 ao inimigo
木羽针¤Agulha muyu
主动：自己获得【中毒】*4，敌方获得【中毒】*9¤Tome a iniciativa: obtenha 【envenenado】*4 sozinho, 【envenenado】*9 pelo inimigo
由竹山宗神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Os tesouros mágicos de médio grau fabricados pelos anciãos do pavilhão de guerreiros divinos da seita da montanha de bambu estão inscritos com padrões de espírito de tartaruga preta e têm poder espiritual mais poderoso, mas também exigem mais do usuário.
回春匣¤Navio de retorno da primavera
主动：恢复生命值60点¤Ativo: restaurar 60 pontos de saúde
由竹山宗神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Um tesouro mágico de médio grau feito pelo ancião do Pavilhão Divino do Guerreiro da Seita da Montanha Bamboo, está inscrito com o padrão espiritual do dragão verde e tem um poder espiritual mais poderoso, mas também requer mais do usuário.
灵木匣¤Caixa de madeira espiritual
主动：自身受到18点伤害，获得【振木】*48¤Ativo: tome 18 danos a si mesmo e obtenha 【Zhenmu】*48
由竹山宗神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻白虎灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Um tesouro mágico de médio grau feito por um ancião do Pavilhão Divino Guerreiro da Seita da Montanha Bamboo.
冥毒针¤Agulha de veneno do submundo
主动：对敌方施加【中毒】*15¤Ativo: inflige 【envenenado】*15 no inimigo
由逸风城宝器轩所炼制的中品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Um tesouro mágico de médio grau feito pelo Instituto de Armas de Tesouro da cidade de Yifeng. Está gravado com o padrão de espírito do Dragão Verde e é mais poderoso, mas também mais exigente para o usuário.
青柳木焰剑¤Espada de chama de madeira de salgueiro verde
主动：造成32点木火系复合伤害，对敌方施加【缠绕】*4【灼烧】*4¤Ativo: Deal 32 pontos de dano de composto de madeira, aplique 【emaranhado】*4 【Burn】*4 ao inimigo
由竹山宗神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de primeira classe feita pelo ancião do Divino Guerreiro Pavilhão da seita da Montanha Bamboo. Está gravado com o padrão de espírito do Dragão Verde, o que o torna mais poderoso, mas também mais exigente para o usuário.
主动：获得【驭木】*3¤Ativo: adquirir 【Controle de madeira】*3
由竹山宗神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de alta qualidade feito pelo ancião do Divino Guerreiro Pavilhão da seita da montanha de Bamboo, inscrita com a runa que encontra o espírito.
幽泉古木环¤Anel de madeira antigo
主动：对敌方施加【中毒】*6¤Ativo: aplique 【envenenado】*6 ao inimigo
木燚环¤Anel de madeira
主动：敌方获得【中毒】*3¤Ativo: ganha inimigo 【envenenado】*3
炎林环¤Anel da floresta inferno
主动：敌方获得【中毒】*3，【灼烧】*3¤Ativo: inimigo ganha 【envenenado】*3, 【queima】*3
木林剑¤Espada da floresta de madeira
主动：造成88点木系伤害¤Ativo: causar 88 danos à madeira
下品纯阳法宝，其上铭刻青龙符文。¤Um tesouro mágico Yang de grau de menor grau com a runa de dragão verde inscrito nele.
玄木匣¤Caixa de madeira preta
主动：恢复生命值52点¤Ativo: restaurar 52 pontos de saúde
中品纯阳法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro puro de Yang Magic de grau de médio grau, inscrito com uma runa para reunir espírito.
太乙幽木环¤Anel de madeira de Taiyi
主动：对敌方施加【中毒】*8¤Ativo: aplique 【envenenado】*8 ao inimigo
青龙剑¤Espada verde dragão
主动：造成72点木系伤害，对敌方施加【缠绕】*24¤Ativo: predere 72 danos à madeira, aplique 【emaranhado】 ao inimigo*24
青灵环¤Azure Spririt Chakram
主动：获得【驭木】*5¤Ativo: adquirir 【Controle de madeira】*5
飞花¤voar
主动：敌方获得【灼烧】*1，【缠绕】*1，【霜冻】*1¤Ativo: o inimigo recebe 【queima】*1, 【emaranhamento】*1, 【Frostbite】*1 1
师父送你的见面礼。灵动如摘叶飞花，精巧至极，让人如坠冰火，动弹不得。据说是紫菱仙子年轻时所用，以此剑闻名天下，是师父最心爱的法器之一。¤Este é um presente do seu mestre. A espada é tão delicada quanto uma flor voadora, tão delicada que você não pode se mover como se estivesse pegando fogo ou gelo. Diz -se que foi usado pela fada Zi Ling quando ela era jovem. Essa espada é famosa em todo o mundo e é uma das armas mágicas mais amadas do mestre.
虬木¤Qiumu
主动：自己获得【缠绕】*2，敌方获得【缠绕】*5¤Ativo: obtenha 【emaranhamento】*2 para você, e 【emaranhado】*5 para o inimigo
师父送你的见面礼。此剑驱使之时，可引动四方木气缠绕敌我，无人可逃。据说是长春真人年轻时所用，以此剑闻名天下，是师父最心爱的法器。¤Este é um presente do seu mestre. Quando essa espada é usada, ela pode desenhar energia de madeira de todas as direções para enredar o inimigo e ninguém pode escapar. Diz -se que foi usado por Changchun quando ele era jovem e é conhecido em todo o mundo como a arma mais amada do mestre.
青蛇¤cobra verde
主动：自己获得【中毒】*2，敌方获得【中毒】*5¤Ativo: obtenha 【envenenado】*2 para você, e 【envenenado】*5 para o inimigo
师父送你的见面礼。此针淬有剧毒，驱使时如同青蛇飞刺，令人防不胜防。据说是青蛇真人年轻时所用，以此针闻名天下，是师父最心爱的法器。¤Este é um presente do seu mestre. Esta agulha é extinta com veneno e, quando você a usa, é como a picada voadora de uma cobra verde, tornando impossível se defender. Diz -se que foi usado pela cobra verde quando ele era jovem, e essa agulha é conhecida em todo o mundo como a arma mágica favorita do mestre.
春灵匣¤Coffer do espírito da primavera
主动：恢复20点生命值¤Ativo: restaurar 20 pontos de vida
荆棘环¤anel de espinhos
主动：敌方获得【缠绕】*2¤Ativo: ganha inimigo 【emaranhado】*2
水灵剑¤Espada Espiritual da Água
主动：造成6点水系伤害¤Ativo: causa 6 pontos de dano à água
由星河剑派神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma de talismã de primeira qualidade feita por um discípulo do Pavilhão Divino Guerreiro da Seita Rio Celestial, com runas de espírito de espírito inscritos nela.
暗冰剑¤Espada de gelo escuro
主动：造成4点水系伤害，对敌方施加【霜冻】*1¤Ativo: causa 4 pontos de dano da água e se aplica a Frostbite】*1 ao inimigo
由星河剑派神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma de talismã de primeira qualidade feita por um discípulo do Divino Guerreiro Pavilhão da seita do rio Celestial, inscrito com a inscrição do Espírito Dragão Verde.
水鳞匣¤Coffer da escala do abismo
主动：获得【振水】*6¤Ativo: ganho 【ressonância de água】*6
重浪针¤Agulha de onda pesada
主动：造成2段1点水系伤害¤Ativo: inflige 2 faixas de 1 ponto de dano à água
幻灵剑¤Espada Espiritual Phantom
主动：造成10点水系伤害¤Ativo: causa 10 pontos de dano à água
由逸风城宝器轩所炼制的下品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de menor grau, criada pelo chalé de armas de tesouro da cidade de Yifeng, com runas de espírito de espírito inscritos nela.
玄冰剑¤Xuan Bing Sword
主动：造成2点水木系复合伤害，对敌方施加【霜冻】*1【缠绕】*1¤Ativo: OFERECE 2 PONTOS DOS DANOS DE COMPOSTO DE MEDORES DE ÁGUA, APLICAR 【FROWLBITE】*1 【emaranhado】*1 ao inimigo
由星河剑派神兵阁执事所炼制的下品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de menor grau feita pelo diácono do pavilhão de armamento divino da seita do rio Celestial, com o espírito reunindo runa inscrita nela.
水月匣¤Navio de água iluminado pela lua
主动：获得【振水】*10¤Ativo: ganho 【ressonância de água】*10
幻霜剑¤Phantom Frost Sword
主动：自身获得【霜冻】*4，造成2点水系伤害，对敌方施加【霜冻】*5¤Ativo: Obtenha 【Frostbite】*4 sozinho, pregue 2 danos causados ​​pela água e aplique 【Frostbite】*5 ao inimigo
由星河剑派神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de médio grau refinada pelo diácono do pavilhão de armamento divino da seita do rio Celestial, está inscrito com o padrão de espírito de tartaruga preta e tem um poder espiritual mais poderoso, mas também requer mais do usuário.
歧水环¤Anel de rio divergente
主动：获得【驭水】*1¤Ativo: adquirir 【Controle de água】*1
由星河剑派神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de médio grau feita pelo diácono do Divino Arms Pavilion da seita do rio Celestial, inscrito com a runa que encontra o espírito.
水疗匣¤Vaso de água de cura
主动：自身受到9点伤害，下一次水系技能伤害+1，获得【疗】*6¤Ativo: 9 pontos de dano ao eu, +1 de dano à próxima habilidade da água, ganho 【Heal】*6
由星河剑派神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻白虎灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de médio grau feita pelo diácono do pavilhão de armamento divino da seita do rio Celestial, com o símbolo do espírito do tigre branco inscrito nela, que é mais poderoso em espírito, mas também mais exigente para o usuário.
幻浪剑¤Espada fantasma de onda
主动：造成18点水系伤害¤Ativo: causa 18 danos causados ​​pela água
由逸风城宝器轩所炼制的上品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de alta qualidade feita pelo Instituto de Armas de Tesouro de Yifeng City, inscrito com uma runa que encontra espírito.
玄淼剑¤Xuan Miao Sword
主动：造成4点水系伤害，对敌方施加【霜冻】*4¤Ativo: causa 4 pontos de dano da água e se aplica a Frostbite】*4 ao inimigo
由星河剑派神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻青龙符文。¤A arma mágica de alta qualidade refinada pelo diácono do pavilhão de lesão da seita do rio Celestial, no qual a runa do dragão verde está gravada.
幻流环¤Fantasm Chakram
主动：获得【驭水】*3¤Tome a iniciativa: obtenha 【Controle de água】*3
由星河剑派神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de alta qualidade feita pelo diácono do pavilhão de armas divinas da seita do rio Celestial, inscrita com a runa que encontra o espírito.
寒鑫剑¤Espada fria xin
主动：造成2点金水系伤害，对敌方施加【霜冻】*2¤Ativo: OFERECE 2 PONTOS DE METAL e DANAMENTOS DE ÁGUA, APLICAR 【FROWSBITE】*2 ao inimigo
流丝环¤Anel de seda fluido
主动：获得【疗】*7¤Ativo: adquirir 【Heal】*7
玄浪剑¤Xuan Long Sword
主动：造成24点水系伤害¤Ativo: causa 24 danos causados ​​pela água
灵水环¤Chakram da água espiritual
主动：获得【驭水】*2¤Ativo: adquirir 【Controle de água】*2
由星河剑派神兵阁长老所炼制的下品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de menor grau feito pelo ancião do pavilhão de armas divinas da seita do rio Celestial, com runas de espírito de espírito inscritos nela.
飞瀑针¤Agulha de cachoeira voadora
主动：造成4段2点水属性伤害。¤Ativo: inflige 4 faixas de 2 pontos de danos causados ​​pela água.
闇水剑¤Espada de água escura
主动：造成6点水系伤害，对敌方施加【霜冻】*3¤Ativo: causa 6 pontos de dano da água e se aplica a Frostbite】*3 ao inimigo
由星河剑派神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de médio grau feita pelo ancião do pavilhão do guerreiro divino da seita do rio Celestial, inscrito com a runa que encontra o espírito.
愈灵匣¤Vaso espiritual de cura
主动：获得【疗】*12¤Ativo: ganho 【cura】*12
影霜剑¤Shadow Frost Sword
主动：造成24点水木系复合伤害，对敌方施加【霜冻】*3【缠绕】*6¤Ativo: OFERECE 24 PONTOS DOS DANOS DE COMPOSTO DE MEDORES DE ÁGUA, APLICAR 【FROWLBITE】*3 【emaranhado】*6 ao inimigo
由星河剑派神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Um tesouro mágico de alta qualidade feito pelo ancião do pavilhão de guerreiro divino da seita do rio Celestial, está inscrito com o padrão de espírito do dragão verde e tem um poder espiritual mais poderoso, mas também requer mais do usuário.
玄水环¤Chakram da água negra
主动：获得【驭水】*6¤Ativo: adquirir 【Controle de água】*6
飞淼剑¤Espada do rio voador
主动：造成88点水系伤害¤Ativo: Ceder 88 danos causados ​​pela água
主动：造成12点水系伤害，对敌方施加【霜冻】*18¤Ativo: causa 12 pontos de dano da água e se aplica a Frostbite】*18 ao inimigo
重水环¤Chakram de água pesada
主动：获得【驭水】*5¤Ativo: adquirir 【Controle de água】*5
愈淼匣¤Cura de cofre de inundação
主动：获得【振水】*15，获得【疗】*30¤Ativo: obtenha 【ressonância de água】*15, obtenha 【cura】*30
辰星剑¤Espada de Cinnabar
主动：造成180点水剑系伤害¤Ativo: causa 180 danos à espada de água
上品纯阳法宝，星河剑派所炼制的五柄成套飞剑之一。¤Um tesouro Yang Magic de primeira qualidade, um dos cinco conjuntos de espadas voadoras feitas pela seita do rio Celestial.
星河¤Rio Celestial
主动：造成36点水剑系伤害¤Ativo: OFERECIM
师父送你的见面礼。此剑驱使之时似有星河相伴，美不胜收，乃是不可多得的上品法器。据说是玄伶仙子年轻时所用，以此剑闻名天下，是师父最心爱的法器。¤Este é um presente do seu mestre. Quando você usa essa espada, parece estar acompanhada por um rio celestial e é uma arma rara da mais alta qualidade. Diz -se que foi usado por Fairy Xuan Ling quando ela era jovem, e é famoso em todo o mundo.
漪涟¤Ondulações
主动：获得【驭水】*1、【护罩】*6¤Ativo: Obtenha 【Controle de Água】*1, 【Shield】*6
师父送你的见面礼。此环驱使之时如水面涟漪，有驭水之效，乃是不可多得的上品法器。据说是润熹仙子年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Este é um presente do seu mestre. Este anel é como uma ondulação na superfície da água quando conduzido e tem o efeito de aproveitar a água. Diz -se que foi usado por Immortal Yun Xi quando ela era jovem e era uma das armas mágicas mais amadas do mestre.
初寒¤Fria precoce
主动：对敌方施加【霜冻】*8¤Ativo: aplique 【Frostbite】*8 ao inimigo
师父送你的见面礼。此剑寒气逼人，犹如初入三九，乃是不可多得的上品法器。据说是凝霜仙子年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Este é um presente do seu mestre. Essa espada é tão fria quanto os primeiros nove dias do ano e é uma arma mágica rara de alta qualidade. Diz -se que foi usado por Fairy Ningshan quando ela era jovem e é uma das armas mágicas mais amadas do mestre.
火焰剑¤Espada de chama
主动：造成18点火系伤害¤Ativo: causa 18 danos causados ​​pelo incêndio
由离火门神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma de talismã de primeira qualidade feita por um discípulo do Pavilhão Divino do Guerreiro do Portão Celestial de Fogo. Ele está inscrito com o padrão espiritual do Dragão Verde, tornando -o mais poderoso, mas também mais exigente para o usuário.
火云剑¤Fire Cloud Sword
主动：自身获得【灼烧】*2，对敌方施加【灼烧】*3¤Ativo: Gains 【Burn】*2 para si mesmo, aplica -se 【Burn】*3 ao inimigo
由离火门神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma de talismã de primeira qualidade feita por um discípulo do Pavilhão Divino do Guerreiro do Portão Celestial de Fogo.
火铜匣¤Coffer de cobre de incêndio
主动：自身受到9点伤害，下一次火系技能伤害+15¤Ativo: 9 pontos de dano ao eu, +15 danos à próxima habilidade de incêndio
由离火门神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻白虎灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma de talismã de primeira qualidade feita por um discípulo do Pavilhão Divino do Guerreiro do Portão Celestial de Fogo.
火蕴剑¤Espada incorporada de fogo
主动：造成10点火系伤害¤Ativo: causa 10 danos da série de ignição
由离火门神兵阁执事所炼制的下品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma de talismã de grau de grau de grau fabricada por um diácono do Divino Guerreiro Pavilhão do portão Celestial de Fogo, inscrito com uma runa que encontra espírito.
火凰剑¤Fire Phoenix Sword
主动：造成4点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*1¤Ativo: causa 4 pontos de dano de incêndio e se aplica 【queima】 *1 ao inimigo
灵焰匣¤Coffer de chama espiritual
主动：获得【振火】*10。¤Ativo: obtenha 【ressonância de incêndio】*10
玄燚剑¤Espada Xuanqi
主动：造成8点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*1¤Ativo: causa 8 pontos de dano de incêndio e se aplica a queima】*1 ao inimigo.
由离火门神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de médio grau refinada pelo diácono do Pavilhão Divino de Armas do portão Celestial de Fogo, com runas de espírito reunindo -se inscritos nela.
神火环¤Chakram de fogo imortal
主动：获得【驭火】*1¤Ativo: adquirir 【Controle de incêndio】*1
化焰匣¤Living Flame Coffer
主动：获得【化焰】*2¤Ativo: Obtenha 【Living Flame】*2
焰魄环¤Anel de chama
主动：对敌方施加【灼烧】*3¤Ativo: aplique 【queimar】*3 ao inimigo
焰灵针¤Agulha espiritual da chama
主动：对自身造成9点伤害，获得【焰】*5¤Ativo: causa 9 pontos de dano para si mesmo, ganhos 【queimando】*5
由离火门神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻白虎灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de médio grau fabricada pelo diácono do pavilhão de armamento divino do portão celestial de fogo, está inscrito com o padrão de espírito do tigre branco e tem um poder espiritual mais poderoso, mas também requer mais do usuário.
焰云剑¤Espada em nuvem flamejante
主动：自身获得【灼烧】*3，造成6点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*5¤Ativo: Ganho 【Burn】*3 sozinho, prejudique 6 danos de ignição e aplique 【Burn】*5 ao inimigo
由离火门神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de alta qualidade feita pelo diácono do Divino Guerreiro Pavilhão do portão Celestial de Fogo, está inscrito com o padrão de espírito de tartaruga preta e tem um poder espiritual mais poderoso, mas também requer mais do usuário.
火璃环¤Anel de vidro
主动：对敌方施加【灼烧】*9¤Ativo: aplique 【queimar】*9 ao inimigo
由离火门神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de alta qualidade feita pelo diácono do Divino Guerreiro Pavilhão do portão celestial de fogo.
叠炎针¤Empilhando a agulha do inferno
主动：造成4段2点火属性伤害¤Ativo: inflige 4 bandas de 2 pontos de dano de incêndio
由离火门神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de alta qualidade criada pelo diácono do Divino Guerreiro Pavilhão do portão Celestial de Fogo, inscrito com uma runa que encontra espírito.
琉焰剑¤Espada de chama
主动：造成6点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*3¤Ativo: causa 6 pontos de dano de incêndio e se aplica 【queima】*3 ao inimigo
焰心环¤Chakram de incêndio interior
主动：获得【驭火】*2¤Ativo: adquirir 【Controle de incêndio】*2
由离火门神兵阁长老所炼制的下品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de menor grau feito pelo ancião do Pavilhão Divino do Guerreiro do Portão Celestial de Fogo, com o Espírito reunindo Rune inscrito nele.
灵燚剑¤Espada espiritual
主动：造成6点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*4¤Ativo: causa 6 pontos de dano de incêndio e se aplica 【queima】*4 ao inimigo
由离火门神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de médio grau feito pelo ancião do Divino Pavilhão do Guerreiro do Portão Celestial de Fogo, inscrito com a Rune de Gestando Espírito.
火阳环¤Anel de sol flamejante
主动：【灼烧】*15¤Ativo: 【Burn】*15
由离火门神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Os tesouros mágicos de médio grau fabricados pelos anciãos do Pavilhão Divino Guerreiro do Portão Celestial de Fogo estão inscritos com o padrão de espírito do Dragão Verde, que é mais poderoso em espírito, mas também mais exigente para o usuário.
焰灵剑¤Espada do Espírito da Chama
主动：自身获得【灼烧】*4，造成6点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*9¤Ativo: Ganho 【Burn】*4 sozinho, causar 6 danos causados ​​por incêndio e aplicar 【queimar】*9 ao inimigo
由离火门神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Um tesouro mágico de alta qualidade feito pelo ancião do Pavilhão Divino do Guerreiro do Portão Celestial de Fogo, está inscrito com o padrão de espírito de tartaruga preta e tem um poder espiritual mais poderoso, mas também requer mais do usuário.
冥燚环¤Chakram ardente do submundo
主动：获得【驭火】*3¤Ativo: adquirir 【Controle de incêndio】*3
由离火门神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de alta qualidade feito pelo ancião do pavilhão de armas divinas do portão celestial de fogo, com o espírito reunindo uma runa inscrita nele.
炼火¤Refinando fogo
主动：吸收两点火系灵气¤Ativo: absorver o qi dos dois incêndios
由离火门神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Um tesouro mágico de alta qualidade feito pelo ancião do pavilhão de armamento divino do portão de fogo celestial. Ele está inscrito com o padrão de espírito do Dragão Verde e tem poder espiritual mais poderoso, mas também requer mais do usuário.
焰毒针¤Agulha de envenenamento por chama
主动：敌方获得【中毒】*3，自身获得【焰】*6¤Ativo: Enemy Gains 【envenenado】*3, Gains auto 【Avagar】*6
冥燚针¤Agulha de meditação
主动：敌方获得【中毒】*2，自身获得【焰】*12¤Ativo: o inimigo ganha 【envenenado】*2, e o inimigo ganha 【queimando】*12
化燚匣¤Caixa de chama transmutando
主动：自身获得【灼烧】*1、【化焰】*3¤Ativo: Gains Self 【Burn】*1, 【Living Flame】*3
焰璃匣¤Caixa envidraçada de chama
主动：获得【化焰】*9¤Ativo: Obtenha 【Living Flame】*9 9
由逸风城宝器轩所炼制的下品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de menor grau feita pelo Instituto de Armas de Tesouro da cidade de Yifeng. Está gravado com o padrão de espírito do Dragão Verde e é mais poderoso, mas também mais exigente para o usuário.
玄焰匣¤Mysterious Flame Coffer
主动：获得【化焰】*7¤Ativo: Obtenha 【Living Flame】*7 7
燚灵剑¤Espada Espiritual icônica
主动：造成132点火系伤害¤Ativo: causa 132 danos causados ​​pelo incêndio
玄火环¤Anel Xuanhuo
主动：对敌方施加【灼烧】*16¤Ativo: aplique 【queima】*16 ao inimigo
神焰剑¤Espada de chama divina
主动：造成24点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*24¤Ativo: causa 24 pontos de dano de incêndio e se aplica a 【queima】*24 ao inimigo
玄火¤Fogo misterioso
主动：自身受到6点伤害，吸收两点火系灵气¤Ativo: tome 6 danos a si mesmo e absorva o qi dos dois incêndios
上品纯阳法宝，其上铭刻白虎符文。¤Um tesouro Magic Yang de primeira qualidade com uma runa de tigre branca inscrita nele.
火柳¤Willow de fogo
主动：造成2段3点伤害，自身获得【焰】*3¤Ativo: infligir 2 pontos de 3 danos, ganho 【queima】*3
师父送你的见面礼。此针锐利非常，驱之能有烈焰相伴，乃是不可多得的上品法器。据说是火云老祖年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Este é um presente do seu mestre. Esta agulha é extremamente nítida e pode ser acompanhada por uma chama ardente quando você a dirige, por isso é uma arma mágica rara de alta qualidade. Diz -se que foi usado pelo ancestral da nuvem de fogo quando ele era jovem e era uma das armas mágicas mais amadas do mestre.
苍炎¤Cang yan
主动：自身获得【灼烧】*2，对敌方施加【灼烧】*5¤Ativo: Ganho 【Burn】*2 para si mesmo e aplique 【Burn】*5 ao inimigo
师父送你的见面礼。此环驱使之时可见火光漫天，无物不燃，乃是不可多得的上品法器。据说是苍坤上人年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Este é um presente do seu mestre. Quando usados, as chamas dançam no céu e nada permanece sem queixo, é uma arma mágica rara da mais alta qualidade. Diz -se que foi usado por Lord Cang Kun quando ele era jovem e era uma das armas mágicas mais amadas do mestre.
赤离¤Vermelho de
主动：获得【化焰】*2、【护罩】*2¤Ativo: Obtenha 【Living Flame】*2, 【Shield】*2
师父送你的见面礼。此匣驱使之时可使周身有烈焰环绕，攻守兼备，乃是不可多得的上品法器。据说是正阳道长年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Este é um presente do seu mestre. Esta caixa é uma arma rara da mais alta qualidade, pois pode ser usada para cercar seu corpo com chamas quando você a usa. Diz -se que foi usado pelo mestre taoísta Zheng Yang quando era jovem e era uma de suas armas mágicas mais amadas.
火剑¤Espada de fogo
主动：造成108点火系伤害。¤Ativo: causa 108 pontos de dano de incêndio.
钟焰的练手之作，起名非常之随意。其中好像加入了五品材料，只是不知为何没有发挥出原本的灵力。¤Uma peça prática de Zhong Yan. O nome é muito casual. Parece ter sido feito com materiais da quinta série. É que, de alguma forma, não tem o poder espiritual original.
引火剑¤Blade of Enkindling
主动：自身获得【灼烧】*3，对敌方施加【灼烧】*4¤Ativo: Ganho 【Burn】*3 para si mesmo, aplique 【queima】*4 ao inimigo
采用火属性材料炼制的法器，但因铭刻了玄武灵纹，会同时灼烧使用者以及其对手。¤Uma arma mágica feita de materiais atribuídos ao fogo, mas como está inscrito com a runa do espírito de tartaruga preta, ele queimará tanto o usuário quanto o oponente.
赤炎针¤Agulha vermelha quente
主动：造成2段1点火系伤害¤Ativo: inflige 1 ponto de dano de incêndio em 2 etapas
驱火剑¤Espada de Batring Bringer
主动：造成6点火系伤害¤Ativo: Caso 6 pontos de dano de incêndio
化尘环¤Anel de areias em mudança
主动：获得【尘】*6¤Ativo: obtenha 【poeira】*6
由化尘教神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma talismânica de alta qualidade feita por um discípulo do Divino Pavilhão do Guerreiro da Seita de Areia Mudadora, inscrito com a runa que encontra o espírito.
化沙针¤Agulha de areia
主动：敌方获得【沙】*6¤Ativo: o inimigo recebe 【areia】*6
岩晶匣¤Caixa de cristal
主动：获得【振土】*10¤Ativo: obtenha 【ressonância terrestre】*10
缚沙针¤Agulha de ligação de areia
主动：敌方获得【沙】*10¤Ativo: o inimigo recebe 【areia】*10
由化尘教神兵阁执事所炼制的下品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de menor grau feita pelo diácono do pavilhão de armamento divino da seita de areia em mudança, com runas de espírito de espírito inscritos nela.
灵沙剑¤Espada de areia espiritual
主动：造成4点土系伤害，敌方获得【沙】*10¤Ativo: Dano 4 danos à terra, o inimigo ganha 【areia】*10
由化尘教神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de médio grau feita pelo diácono do Divino Armamento Pavilhão da seita de areia em mudança, inscrita com a runa que encontra o espírito.
聚尘环¤Anel de coleta de poeira
主动：获得【振土】*8、【尘】*10¤Ativo: obtenha 【ressonância da terra】*8 、【 poeira】*10
土灵匣¤Caixa Espiritual de Terra
主动：获得【振土】*18¤Ativo: Obtenha 【Vibração Terra】*18
由化尘教神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de alta qualidade feita pelo diácono do pavilhão de armas divinas da seita de areia em mudança, com a runa que se reunia com o espírito inscrito nela.
土障匣¤Barreira terrestre StrongBox
主动：获得【减伤】*3¤Ativo: Ganho 【Redução de danos】*3
悬沙剑¤Espada de areia pendurada
主动：造成5点土系伤害，敌方获得【沙】*13¤Ativo: Deal 5 Danos da Terra, o inimigo ganha 【areia】*13
尘岩环¤Anel de rocha de poeira
炼尘环¤Anel de poeira
主动：获得【尘】*24¤Ativo: obtenha 【poeira】*24
由化尘教神兵阁长老所炼制的下品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de menor grau feito pelo ancião do pavilhão de armas divinas da seita de areia em mudança, com o espírito reunindo Rune inscrito nela.
重土匣¤Caixa de solo pesado
主动：获得【减伤】*6¤Ativo: Obtenha 【Redução de danos】*6
化岩钟¤Bell's Bell
主动：吸收一点土系灵气¤Tome a iniciativa: absorva um pouco de terra qi
由化尘教神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de alta qualidade feito pelo ancião do pavilhão do guerreiro divino da seita de areia em mudança, com o espírito reunindo runa inscrita nela.
凝尘环¤Anel de poeira
主动：获得【尘】*44¤Ativo: obtenha 【poeira】*44
主动：获得【振土】*52¤Ativo: obtenha 【ressonância da terra】*52
岩障匣¤Barreira de rocha Caixa forte
主动：获得【减伤】*12¤Ativo: Ganho 【Redução de danos】*12
岩灵匣¤Caixa de espírito do rock
主动：获得【振土】*6¤Ativo: Obtenha 【Vibração Terra】*6
由化尘教神兵阁执事所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de alta qualidade feita pelo diácono do pavilhão de armas divinas da seita de areia em mudança, com a runa que se reunia com o espírito inscrito nela.
峦岩匣¤Mountain Coffer
主动：获得【振土】*30¤Ativo: Obtenha 【Vibração Terra】*30
由化尘教神兵阁执事所炼制的中品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de médio grau feita pelo diácono do Divino Armamento Pavilhão da seita de areia em mudança, inscrita com a runa que encontra o espírito.
落尘¤Poeira caindo
主动：获得【尘】*18，自身获得【灼烧】*1，对敌方施加【灼烧】*1¤Ativo: obtenha 【poeira】*18, obtenha 【queima】*1 para si mesmo, aplique 【queima】*1 ao inimigo
师父送你的见面礼。此环乃是化尘教内门的制式法器，依据教规，神兵阁炼制时须师父亲自参与，上面篆刻着你的名号。¤Um presente do seu mestre, este anel é uma arma padrão da seita de areia em mudança, de acordo com as regras da seita, quando os tesouros são forjados no pavilhão de armamento celestial, o mestre deve participar. Seu nome está gravado nele.
尘障环¤Chakram do escudo de poeira
主动：获得【尘】*2，获得【护罩】* 3¤Ativo: ganho 【poeira】* 2 ， ganho 【escudo】* 3
锐锋剑¤Espada de lâmina afiada
主动：获得【剑气】*2¤Ativo: ganho 【espada qi】*2
由神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma de talismã de primeira qualidade feita por um discípulo do Pavilhão Divino Guerreiro, está inscrito com o padrão de espírito do Dragão Verde e tem poder espiritual mais poderoso, mas também requer mais do usuário.
玄天剑¤Espada Xuantiana
主动：造成6点剑系伤害，获得【剑气】*5¤Ativo: causa 6 pontos de dano de espada e ganhos 【Espada qi】*5
由神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma de talismã de primeira qualidade feita pelo diácono do Divino Arms Pavilion. Está gravado com o padrão espiritual do dragão verde e tem poder espiritual mais poderoso, mas também requer mais do usuário.
天罡剑¤Espada de Dipper Celestial
主动：造成18点剑系伤害，获得【剑气】*9¤Ativo: causa 18 pontos de dano e ganhos da espada 【Espada qi】*9
由神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de alta qualidade feita por um ancião do Divino Warrior Pavilion. Ele está inscrito com o padrão espiritual do dragão verde e possui um poder espiritual mais poderoso, mas também requer mais do usuário.
凌天剑¤Ling Tian Sword
主动：造成30点剑系伤害，获得【剑气】*17¤Ativo: causa 30 pontos de dano de espada e ganhos 【Espada qi】*17
下品纯阳法宝，其上铭刻青龙灵纹。¤Um tesouro mágico de Yang Pure de grau de menor grau com o dragão verde inscrito nele.
玄真剑¤Xuanzhen Sword
主动：造成36点剑系伤害，获得【剑气】*20¤Active: Deal 36 Danos e ganho da espada 【Espada qi】*20
中品纯阳法宝，其上铭刻青龙灵纹。¤Um tesouro mágico Yang Pure de médio grau com um espírito de dragão azul inscrito nele.
真元剑¤True Element Sword
主动：造成72点剑系伤害，获得【剑气】*24¤Active: Deal 72 Danos e Ganho da Espada 【Espada qi】*24
上品纯阳法宝，其上铭刻青龙灵纹。¤Um tesouro Magic Yang Pure de primeira qualidade, com o padrão de espírito do dragão verde gravado nele.
砺剑匣¤Bainha de afiar
主动：获得【振剑】*6¤Ativo: ganho 【ressonância de espada】*6
御灵匣¤Coffer do Espírito Real
主动：获得【护罩】*6¤Ativo: obtenha 【Shield】*6
曲灵匣¤Caixa espiritual torto
主动：获得【护罩】*10¤Ativo: Obtenha 【Shield】*10
化灵匣¤Caixa de espiritualização
主动：获得【护罩】*18¤Ativo: obtenha 【escudo】*18
玄灵匣¤Caixa mística
主动：获得【护罩】*24¤Ativo: obtenha 【Shield】*24
广灵匣¤Vasta caixa de espírito
主动：获得【护罩】*36¤Ativo: Gains 【Shield】*36
由逸风城宝器轩所炼制的上品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de alta qualidade feito pelo Instituto de Armas de Tesouro da cidade de Yifeng, com runas de espírito de espírito inscritas.
凝碧匣¤Jade Box
主动：获得【护罩】*44¤Ativo: obtenha 【Shield】*44
赤阳匣¤Scarlet Sun Box
主动：获得【护罩】*104¤Ativo: obtenha 【Shield】*104
玄元匣¤Mysterious Coffer
主动：获得【护罩】*120¤Ativo: obtenha 【Shield】*120
嗜魂幡¤Alma com sede
主动：损失30点生命值，造成60点神识伤害，自身神识+10¤Ativo: perder 30 pontos de saúde, causar 60 danos mentais, +10 autoconsciência
古神教通过独门秘术炼制而成，初始仅有法器威能，但能通过吸收魂魄的能量不断成长，最终达到上品纯阳法宝的级别。¤Refinado pelo culto antigo de Deus através de uma habilidade secreta única, inicialmente tem o poder de uma arma mágica, mas pode crescer absorvendo a energia das almas, acabando atingindo o nível de um tesouro mágico de Yang, puro de primeira qualidade.
主动：损失10点生命值，造成20点神识伤害，自身神识+4¤Ativo: perder 10 pontos de saúde, causar 20 danos mentais, +4 autoconsciência
摄魂针¤Agulha de regente
主动：造成6段12点伤害，敌方获得【神殇】*4¤Ativo: acida 6 bandas de 12 danos e os ganhos inimigos 【Sense Fered】*4
玄骨网罗天材地宝所炼制的通天灵宝，威能不凡。¤Um tesouro espiritual celestial feito pela rede de materiais e tesouros celestes de Xuan Bone é de poder extraordinário.
聚神匣¤Reunindo caixa imortal
主动：获得【振神】*6¤Ativo: ganho 【ressonância da alma】*6。
由逸风城宝器轩所炼制的上品符器，拥有强化修真者神识力量的能力。¤A arma talismã de primeira qualidade feita pelo pavilhão do tesouro da cidade de Yifeng tem a capacidade de fortalecer o poder do sentido da alma do cultivador.
提升金系权重3点¤Aumente o peso do metal em 3 pontos
由金虹剑派神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma de talismã de primeira qualidade feita por um discípulo do Pavilhão Divino Guerreiro da Radiant Sword seita, com uma runa que reunia espírito inscrita nela.
由星河剑派神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de alta qualidade feito pelo ancião do Divino Pavilhão do Guerreiro da Seita Celestial do rio, inscrito com uma runa que encontra espírito.
由一名星河剑派弟子炼制的下品法器，提供防护时还能缓慢治愈修真者的伤势，不知用了什么炼制手法，穿着时带有一丝寒意。¤Uma arma mágica de menor grau feita por um discípulo da seita do rio celestial, também pode curar lentamente os ferimentos de um cultivador enquanto fornece proteção, e não se sabe qual a técnica de refino foi usada e carrega um toque de frieza quando usado.
由离火门神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma de talismã de primeira classe feita por um discípulo do Pavilhão Divino do Guerreiro do Portão Celestial de Fogo, inscrito com um talismã que reunia espírito.
由逸风城宝器轩所炼制的下品纯阳法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de Yang, pura de menor grau, criada pelo Instituto de Armas de Tesouro da cidade de Yifeng, com uma runa que reunia espírito inscrita nela.
由逸风城宝器轩所炼制的中品纯阳法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico Yang Pure de médio grau, criado pelo Instituto de Armas de Tesouro da cidade de Yifeng, com o espírito reunindo uma runa inscrita nele.
由逸风城宝器轩所炼制的上品纯阳法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro Magic Yang de primeira qualidade feito pelo Instituto de Armas de Tesouro da cidade de Yifeng, inscrito com a runa que encontra o espírito.
遁速+3，回合结束时获得【护罩】*5¤Velocidade de escape +3, obtenha 【escudo】*5 no final da rodada
在后山捡到的修真者法袍，似乎使用上等材料炼制而成，因此未曾损毁。¤O manto de um cultivador encontrado na parte de trás da montanha, parece ter sido fabricado com os melhores materiais e, portanto, não é danificado.
在遗迹中捡到的破旧法袍，仍存留一丝灵力波动。曾经或许还是一件不错的上品法器？¤O manto em ruínas encontrado nas ruínas ainda tem um traço de flutuação do poder espiritual. Pode ter sido um bom artefato de alta qualidade uma vez?
由逸风城宝器轩所炼制的上品法器，凝聚了神识力量的法袍，能帮助修真者提振神识。¤Uma ferramenta mágica de alta qualidade feita pelo pavilhão de tesouros da cidade de Yifeng, uma túnica mágica que condensa o poder do sentido da alma, pode ajudar os cultivadores a aumentar seu sentido da alma.
在修真者受伤后才能激发其力量的甲胄,尽管可提供更多防御，但是对使用者来说却也更加危险。¤A armadura que só pode ser ativada quando o cultivador é ferida, embora forneça mais defesa, também é mais perigosa para o usuário.
在宁州筑基期修士之间较为常见的法袍，能提供不错的防御力。¤Uma túnica comum entre os cultivadores de estabelecimento da fundação em Ningzhou, pode proporcionar uma boa defesa.
每次受到伤害时，移除自身【易伤】*2¤Toda vez que você sofre dano, retire de si mesmo 【Vulnerável】*2
每次使用技能时，移除自身【缠绕】*2¤Toda vez que você usa uma habilidade, retire de si mesmo 【emaranhado】*2
回合开始时，移除自身【中毒】*24¤No início da rodada, retire de si mesmo 【envenenado】*24
每次使用技能时，移除自身【霜冻】*2¤Toda vez que você usa uma habilidade, retire de si mesmo 【Frostbite】*2
回合结束时，移除自身【灼烧】*24¤No final da rodada, remova o seu próprio 【Burn】*24
回合开始吸收一点火系灵气¤No início da rodada, absorva um incêndio qi
回合开始生命值小于等于25%，吸收两点火系灵气¤No início da rodada, se sua vida for menor ou igual a 25%, absorva dois pontos de qi de incêndio.
由离火门神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻朱雀灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Um tesouro mágico de alta qualidade feito por um ancião do Pavilhão Divino do Guerreiro do Portão Celestial de Fogo, é gravado com o padrão de espírito de pássaros do Vermilion e é mais poderoso, mas também mais exigente para o usuário.
回合开始，获得【化焰】*3¤No início da rodada, obtenha 【Living Flame】*3
回合开始吸收一点土系灵气¤Redonda para começar a absorver uma terra qi
回合开始，自身受到6点伤害，吸收两点灵气¤No início da rodada, você pega 6 pontos de dano e absorve 2 pontos de qi
上品纯阳法宝，其上铭刻白虎灵纹。¤Um tesouro Magic Yang Pure de primeira qualidade com o padrão de espírito do tigre branco inscrito nele.
回合开始，自身受到15点伤害，获得【护罩】*75¤No início da rodada, você pega 15 pontos de dano e ganho 【escudo】 75
回合开始，自身受到30点伤害，获得【剑气】*13¤No início da rodada, você pega 30 pontos de dano e ganho 【Espada qi】*13
玄骨收集天材地宝炼制而成的上品通天灵宝。¤O osso Xuan coleta materiais e tesouros celestiais para refinar um tesouro espiritual celestial de alta qualidade.
一包竹山秘籍¤Um pacote de manuais secretos da montanha de bambu
当你的储物袋里出现了这个，就说明宁州告别了持续千年的安定。¤Quando isso aparece na sua bolsa de armazenamento, significa que Ningzhou se despediu da estabilidade que durou mil anos.
一个朴实无华的包裹，内含所有天阶的竹山宗不传之秘秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos contendo todos os céus classificados por seitos e mistérios e mistérios da Mountain Seect.
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的竹山宗不传之秘秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos, contendo todos os segredos incalculáveis ​​da seita da montanha de Bamboo da classificação da Terra.
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的竹山宗普通秘籍。¤Um pacote despretensioso contendo todos os manuais secretos da seita da Mountanha Bamboo classificada na Terra.
一个朴实无华的包裹，内含所有人阶的竹山宗普通秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos comuns da seita da montanha de Bamboo da posição humana.
一包金虹秘籍¤Um pacote de manuais secretos de espada radiante
一个朴实无华的包裹，内含所有天阶的金虹剑派不传之秘秘籍。¤Um pacote simples e sem adornos contendo todo o céu classificado por seita incontrolável de espadas radiantes。
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的金虹剑派不传之秘秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos contendo todos os segredos incontáveis ​​da Sword Seect, classificada pela Terra,。
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的金虹剑派普通秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos da seita de espada radiante classificada pela Terra。
一个朴实无华的包裹，内含所有人阶的金虹剑派普通秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos contendo toda a classificação humana Radiant Sword Manuals Secret da seita。
一包星河秘籍¤Um pacote de manuais secretos do rio Celestial
一个朴实无华的包裹，内含所有天阶的星河剑派不传之秘秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos contendo todo o céu classificado Celestial River Seect segredos incontáveis。
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的星河剑派不传之秘秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos do rio Celestial, classificado por terra,。
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的星河剑派普通秘籍。¤Um pacote simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos comuns da seita Celestial River classificada pela Terra。
一个朴实无华的包裹，内含所有人阶的星河剑派普通秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos ordinários da seita do rio Celestial da classificação humana。
一包离火秘籍¤Um pacote de manuais secretos de fogo celestes
一个朴实无华的包裹，内含所有天阶的离火门不传之秘秘籍。¤Um pacote simples e sem adornos contendo todo o céu classificado como o portão de fogo celestial manuais secretos。
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的离火门不传之秘秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos do portão celestial classificado por terra。
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的离火门普通秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos ordinários do portão celestial classificado por terra。
一个朴实无华的包裹，内含所有人阶的离火门普通秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos comuns do portão celestial de fogo da classificação humana。
一包化尘秘籍¤Um pacote de segredos de areias em mudança
一个朴实无华的包裹，内含所有天阶的化尘教秘籍。¤Uma parcela simples e sem adornos contendo todo o céu classificado em Manuais secretos de areia em mudança。
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的化尘教不传之秘秘籍。¤Um pacote simples e sem adornos contendo todos os segredos não contados da Seita de areia de terra classificada pela Terra。
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的化尘教普通秘籍。¤Um pacote simples e sem adornos contendo todos os segredos ordinários da Seita de areia de Terra, classificada pela Terra。
一个朴实无华的包裹，内含所有人阶的化尘教普通秘籍。¤Um pacote simples e sem adornos contendo todos os segredos comuns da seita de areia em mudança da classificação humana。
金刃¤Lâmina de metal
金系基础入门法术，聚气凝金，凝金成刃，不难掌握。¤Feitiço de nível de entrada de elementos de metal, condensa Qi em metal e metal em lâminas, fácil de entender.
金虹剑派入门法术，能够提升战斗中吸收金系灵气的速度。¤Um feitiço introdutório da seita de espada radiante, capaz de aumentar a velocidade de absorver qi de metal na batalha。
金罡斩¤Barra de metal primal
金系中阶法术，相比于金刃威能提升不少，若使用得当还可恢复气力。¤Um feitiço de nível intermediário para usuários de metal, é muito mais poderoso que a lâmina de metal e pode restaurar a energia se usada corretamente.
破势¤Breaking de postura
金系中阶法术，破敌之势，挫其锐气，使其易伤。¤Elemento de metal, arte de nível médio, atrapalha o inimigo e quebra sua posição, criando vulnerabilidades.
金光罩¤Barreira dourada
金系基础防御法术，凝金刚之力护体，金光闪闪，形如钟罩。¤Elemento de metal, arte básica de defesa, condensa o poder do qi de metal para proteger o corpo, brilha como ouro e moldado como um sino.
纵地金光¤Brilho metálico
金虹剑派秘术，一种能够在短时间内快速运转体内灵气的法术。¤Esta é uma arte secreta da seita de espada radiante, que permite aumentar seu QI por um curto período de tempo.
千刃术¤Mil lâminas
金虹剑派天阶杀招，化气成刃，以连续不断的剑招攻击对手。¤Seita de espada radiante, o céu classifica a arte final, condense qi em lâminas e derruba o inimigo em ondas sem fim.
千钧斩¤Milhares de toneladas
金系地阶法术，力有千钧，有击溃灵气护盾的效果。¤Elemento de metal, arte da terra, ataques com a força de mil toneladas, eficazes contra os escudos de Qi.
刺穴¤Acupuntura
金虹剑派秘术，一种以刺激穴位来增加短期内吸收灵气速度的法门，但也有一定的副作用。¤Uma arte secreta da seita da espada radiante, uma habilidade que estimula os pontos de pressão para aumentar a velocidade de absorver o QI no curto prazo, mas também tem certos efeitos colaterais.
金虹贯日¤Radiant Sun-Piercer
金虹剑仙所创的天阶剑系杀招，厚积薄发，一击制敌，名闻天下，声震九州。¤A matança do tipo Sword, do tipo Sword, se move pela espada radiante imortal, constrói o momento primeiro e derrota o inimigo em um golpe, e seu nome é conhecido nos nove continentes.
截脉¤Meridian Severing
金系中阶法术，通过独特的点穴手法，使对手进入滞气的状态。¤Um feitiço de escavação intermediária do elemento metálico que faz com que o oponente entre em um estado de qi obstruído através de uma maneira única de ponto de pressão.
归元剑气¤Espada Primordial Qi
金系剑术，锋利的剑气能够阻止伤口的愈合，使对手进入流血的状态。¤Uma arte de espada de metal, a espada afiada Qi pode parar a cura de feridas e fazer com que o oponente entre em um estado de sangramento.
金虹剑派入门法术，积蓄力量对对手造成大量伤害。¤Um feitiço introdutório à seita de espada radiante, que constrói poder para infligir danos maciços a um oponente.
金元剑芒¤Aura de espada dourada
金系剑术，以金属性灵气凝聚成锋利的剑芒伤敌。¤Uma arte de espada do elemento metal, onde o usuário condensa sua energia de qi de metal na aura de espada afiada para prejudicar o inimigo.
金系高阶防御法术，因为释放困难所以很少有人能够掌握，但效果不俗。¤Este é um feitiço defensivo de metal de alto nível que raramente é dominado porque é difícil de lançar, mas é eficaz.
基础入门法术，受伤时吸收灵气，不难掌握。¤A técnica de nível de entrada, absorve Qi quando ferida, fácil de entender.
石肤术¤Arte da pele de pedra
基础入门法术，施展后能够将自身的皮肤硬化，来提高防御能力。¤Um feitiço introdutório básico que endurece sua pele para aumentar suas capacidades defensivas.
分金印¤Vedação de metal dividido
金系地阶法术，以分金之意结印，以五行相生之力削弱敌人。¤Elemento de metal, técnica de classificação da Terra, forma selos e enfraquece o inimigo com a natureza complementar dos cinco elementos.
紫微印¤Violet Star Seal
金系基础入门法术，运用五行相生的方式调转体内灵气。¤Este é um feitiço introdutório básico no sistema metálico que usa elementos sinérgicos para executar a energia espiritual no corpo.
金芒术¤Golden Ray
金系基础入门法术，威力不俗，但也会对自身产生一定的副作用。¤Um feitiço introdutório básico no sistema de metal, bastante poderoso, mas também tem efeitos colaterais no usuário.
寸芒¤Rapid Pierce
金系地阶法术，威力惊人，但因其行气过于追求迅疾短促，会对自身产生一定的副作用。¤Um feitiço de metal na terra com poder surpreendente, mas devido à sua busca por movimentos rápidos e curtos, causará certos efeitos colaterais ao usuário.
金系地阶法术，以灵体之意结印，以金系神通之力护体。¤Elemento de metal, técnica de classificação da Terra, forma selos com energia espiritual e protege o corpo com a habilidade divina do elemento metálico.
相传曾是某修真家族的独门秘术，后因家族没落而流传开来。¤Dizem que essa já foi uma técnica secreta única de uma certa família de cultivo, que mais tarde se tornou amplamente conhecida devido ao declínio da família.
催心爪¤Garra esmagadora do coração
金系天阶法门，能够通过冲击穴位以逆转灵气周天运转的方向，极难掌握。¤Um feitiço de grau celestial de metal que reverte a direção do fluxo de qi atingindo um ponto de pressão, extremamente difícil de dominar.
气旋斩¤Whirlwind Slash
金系法门，能够从周身穴道快速喷出灵气，通过旋转切割解除自身缠绕。¤Uma habilidade de metal que emite qi de pontos de pressão ao redor do corpo para cortar e desvendar a si mesmo.
覆体印¤Vedação de proteção
金系天阶防御法门，掌握后可更为精确地控制自身灵气用以防御。¤Esta é uma habilidade defensiva metal que permite controlar seu próprio QI com mais precisão para a defesa.
通穴¤ACUPOINT CONNECT
金系法门，催动经脉金锐之气强行通穴，可在临战时压制并稍许治愈所受内伤。¤A habilidade de elemento de metal, conecta à força pontos de pressão com qi metal, pode suprimir e fornecer cicatrização limitada a lesões internas na batalha.
振穴¤Ponto de acupuntura vibrar
金虹剑派高阶秘术，在危急关头能大幅提升神通威能，但也会对自身产生一定的副作用。¤A habilidade secreta de alto nível da seita de espada radiante, que pode melhorar bastante o poder das habilidades divinas, mas elas também terão certos efeitos colaterais.
金虹剑派高阶秘术，在不同情况下灵活运用可以大幅提升蓄势的威能。¤A habilidade secreta de alto nível da seita de espada radiante, que pode ser usada em diferentes situações para aumentar bastante o poder da força coletada.
木刺¤Picos de madeira
木系基础入门法术，凝气生木，曲直成刺，不难掌握。¤Elemento de madeira, nível de entrada, feitiço de elemento de madeira. Condens o Qi de madeira em picos, não é difícil de aprender.
竹山宗入门法术，能够提升战斗中吸收木系灵气的速度。¤Este é um feitiço introdutório da seita da montanha de bambu, que aumenta a velocidade de absorver o QI de madeira em combate.
树牢术¤Prisão em árvore
木系中阶法术，相比于木刺威能提升不少，若使用得当还有困敌之效。¤Um feitiço de madeira de nível intermediário que é muito mais poderoso que picos de madeira e tem o efeito de prender o inimigo se usado corretamente.
寄杖诀¤Controle da equipe
竹山宗秘术，对于木灵根资质好的修士效果更佳。¤Esta é uma habilidade secreta da seita da montanha de bambu. É mais eficaz para o cultivador com boas raízes no espírito de madeira.
木壁术¤Parede da árvore
木系基础防御法术，凝曲木之气护体，坚固非常，形如木壁。¤Elemento de madeira, feitiço básico de defesa, condensa a madeira QI para proteger o corpo, criando uma parede de madeira resistente.
青蛇劲¤Azure Snake Art
青蛇上人所创法术，将蛇毒融入灵气之中，使敌人防不胜防。¤Um feitiço criado por Lord Azure Snake que incorpora veneno de cobra no QI, tornando o inimigo indefeso.
腐毒咒¤Feitiço de veneno podre
竹山宗毒术，看似不起眼的法术攻击却可以令敌人在没有防备的情况下身中剧毒。¤Um feitiço aparentemente insignificante da seita da montanha de bambu que pode fazer com que um inimigo seja envenenado quando destituído.
引毒咒¤Draw Poison
竹山宗秘术，能够引动在敌人体内埋下的毒素。¤Uma habilidade secreta da seita da montanha de bambu que extrai toxinas que foram plantadas no corpo do inimigo.
缠木¤Árvores de ligação
木系中阶法术，能引动树木生长缠绕敌人。¤Um feitiço de madeira de escavação intermediária que induz árvores a crescer e envolver o inimigo.
竹山宗秘术，能够瞬间引动敌人体内的毒素，令人防不胜防。¤Uma habilidade secreta da seita da montanha de bambu que ativa instantaneamente toxinas no corpo do inimigo, tornando impossível defender -se contra elas.
寄生引血术¤Sanguessuga de sangue parasita
一种一旦困住敌方便能够吸收其精血的诡异法术，曾一度被认为是魔道法门。¤Um feitiço estranho que pode absorver a vida de um inimigo preso. Uma vez considerado um feitiço maligno.
木系法术，以木灵气激活肉体活性，能够在短时间内提升肉体强度。¤Feitiço de madeira que ativa a carne com qi de madeira e pode aumentar a força do corpo em um curto período de tempo.
三相生灵诀¤Tripple Vitalidade
木系法术，一种能够大幅恢复自身气血的法术。¤Um feitiço de madeira, um feitiço que pode restaurar significativamente a saúde.
三相脱骨诀¤Tripple Iron BONE
木系法术，自身气血越是强盛，能够对敌方造成更多的伤害。¤Feitiço de madeira, quanto mais forte a própria força de vida, mais dano se pode infligir ao inimigo.
乙木妙法¤Madeira etérea
木系法术，有一定的几率能够吸收对手的精血，非常难以掌握。¤Um feitiço de madeira com uma certa chance de absorver o sangue do oponente, muito difícil de dominar.
障毒诀¤Impede o veneno
竹山宗毒术，对中毒的敌人能够造成更高的伤害。¤Uma habilidade de envenenamento da seita da montanha de bambu, capaz de causar danos mais altos aos inimigos envenenados.
据说是离火门焦飞自创的法术，由木生火，更能提升其火系法术的威能。¤Diz-se que é um feitiço criado por Jiao Fei, do portão de fogo celestes, que cria fogo a partir de madeira e aumenta ainda mais o poder dos feitiços à base de fogo.
基础入门法术，受击时驱使藤蔓困敌，不难掌握。¤Feitiço de nível básico, leva as videiras a enredar o inimigo quando for atingido, fácil de entender.
基础入门法术，施展后能够在短时间内提升木系术法的威能。¤Um feitiço introdutório básico que, quando lançado, pode aumentar o poder dos feitiços de madeira por um curto período de tempo.
灵藤印¤Selo de Videira Espiritual
木系地阶法术，以灵藤之意结印，以五行相生之力缠绕敌人。¤O elemento de madeira, a técnica de classificação da terra, forma selos com a essência das videiras espirituais, envolve o inimigo usando o poder do Qi complementar.
木系法术，伤敌汲血，若是使用精纯木系灵力威力更是惊人。¤Um feitiço de madeira que extrai a vida do inimigo e é ainda mais poderoso se usado com qi de madeira pura.
上清印¤Selo de clareza ardente
木系基础入门法术，运用五行相生的方式调转体内灵气。¤Um feitiço introdutório básico no sistema de madeira, usando os cinco elementos para transferir a energia espiritual no corpo.
花舞术¤Dança florida
木系基础入门法术，百花齐放，顺水则华。¤Elemento de madeira, técnica básica de nível de entrada. Uma flor de cem flores, ainda mais com a água.
木系地阶法术，落英纷纷，威力不俗。¤Elemento de madeira, técnica de classificação da terra, ondas de pétalas fluidas, para não serem subestimadas.
乱藤术¤Frenzy Vines
木系地阶法术，驱动乱藤御敌，威力不俗。¤Elemento de madeira, técnica de classificação da Terra, dirigindo videiras frenéticas para lutar contra inimigos, bastante poderosos.
鹤喙针¤Agulha de bico de guindaste
一种能够操控飞针伤人的法门，迅如鹤喙。¤Um feitiço que pode manipular agulhas voadoras para magoar as pessoas, tão rápido quanto o bico de um guindaste.
飞针术¤Agulha voadora
操控飞针精准攻击对手穴位与死角的法门，能将细针埋入对手体内留下暗伤。¤Uma habilidade que permite que você use uma agulha voadora para atingir os pontos de pressão do seu oponente e bilhas sem saída com precisão.
鹤回翔¤Guindaste voador
碎星岛秘术，能够一次操控大量飞针进行极为精准的攻击，修炼难度极高。¤Essa é uma habilidade secreta da Ilha Estrela quebrada, capaz de controlar um grande número de agulhas voadoras ao mesmo tempo para fazer greves extremamente precisas e é extremamente difícil de praticar.
木系天阶法门，被打中者越挣扎则中毒越深，颇为歹毒。¤Elemento de madeira, feitiço de grau celestial. Quanto mais se luta, mais profunda o envenenamento.
木系天阶法门，中此咒者将被极为坚韧的灵气丝线缠住，动弹不得。¤Elemento de madeira, feitiço de grau celestial, a pessoa que é impressionada com esse feitiço será enredada por fios de qi extremamente difíceis e não poderão se mover.
水枪¤Pistola de água
水系基础入门法术，聚气化水，凝水成枪，不难掌握。¤Elemento de água, feitiço básico de nível de entrada, condensa Qi na água e água em uma lança. Fácil de entender.
星河剑派入门法术，能够提升战斗中吸收水系灵气的速度。¤É um feitiço introdutório da seita do rio Celestial e pode aumentar a velocidade de absorver o QI da água em batalha.
水龙弹¤Bomba dragão de água
水系中阶法术，相比于水枪威能提升不少，若使用得当还可恢复体力。¤Este é um feitiço de água de nível intermediário que é muito mais poderoso que a pistola de água e também pode restaurar a saúde se usada corretamente.
御水诀¤Hidrokinesis
星河剑派秘术，能够吸收调体内的一部分灵气转换成水系灵气。¤A técnica secreta da seita do rio Celestial, que pode utilizar parte do qi no corpo e transformá -lo em água qi
水罩术¤Barreira de água
水系基础防御法术，凝寒水之气护体，源流不绝，形如水罩。¤Elemento de água, técnica de defesa básica, condensa a água qi para proteger o corpo, uma concha de água eterna.
滥觞¤Poder crescente
星河剑派秘术，能够在短时间内快速补充自身灵气。¤Uma arte secreta da seita do rio Celestial, capaz de reabastecer rapidamente o Qi em um curto período de tempo.
幻雾术¤Mirage Mist Art
水系法门，用水雾笼罩自身以迷惑对手。¤Um feitiço de água que usa a névoa de água para se envolver e confundir o oponente.
避火诀¤Arte de evitar incêndio
水系法门，使用后能降低自身受到的火系伤害。¤Uma habilidade da água que reduz a quantidade de danos causados ​​por incêndio que você recebe.
取月壶天¤Navio lunar
水系秘术，自身灵气越是充沛，伤害越高。¤Uma habilidade da água que aumenta os danos, mais abundante o seu qi é.
寒霜刺¤Picos gelados
水系法门，以水灵气凝聚起数根锋利的冰刺偷袭对手，命中后可使敌人处于霜冻状态。¤Um feitiço de água que usa o QI da água para criar vários picos de gelo acentuados para se esgueirar sobre um oponente, causando o congelamento quando atingido.
水系法门，能够在对手体内留下玄冰灵气，并使对手经脉凝滞，无法运气。¤Essa habilidade na água deixa um qi gelado no corpo do oponente e faz com que os meridianos do oponente congelem, impedindo -os de se mover.
水系中阶法门，以连续不断的巨浪攻击对手。¤Elemento de água, técnica de nível médio, derruba o inimigo com ondas contínuas.
水疗术¤Água curativa
一种以水系灵气治疗自身的恢复类法术，相比同类型的法门效果尤为显著。¤Um feitiço de cura que usa o QI da água, particularmente eficaz em comparação com outros feitiços do mesmo tipo.
凝水归流¤Restaurando o fluxo
水系的恢复类法术，自身灵气越是充沛，恢复效果越好。¤Um feitiço de cicatrização de água, quanto mais abundante seu próprio Qi é, melhor o efeito de cura.
水系地阶法门，一种以幻雾隐藏自身的高阶障眼法。¤Feitiço de água da terra da terra, um feitiço vendido que se esconde com a névoa de Mirage.
水系地阶法门，召唤一个雾气形成的假身以蒙蔽对手，为你抵挡一次伤害。¤Um feitiço de água da terra da terra que convoca um clone de névoa para enganar seu oponente e protegê-lo de danos uma vez.
云雾剑法¤Arte da espada de névoa
水系地阶剑法，施展时会产生云雾幻象，极难防备。¤Habilidade da espada de água da terra da terra que cria uma ilusão de nuvens e névoa quando executada, tornando-se extremamente difícil de defender.
玄冰凝骨术¤Morte congelada
星河剑派天阶法门，以玄冰之力冻结对手，使其无法行动。¤Essa habilidade do céu-rank da seita do rio Celestial congela seu oponente com o poder do gelo, tornando-os imóveis.
冰雨术¤Feitiço de chuva de gelo
星河剑派秘术，召唤一阵密集的冰雨攻击对手。¤Técnica secreta da seita do rio Celestial, convoca uma densa onda de chuva de gelo para prejudicar o inimigo.
惊涛剑诀¤Espada das ondas de maré
星河剑派独门基础剑术，运用惊涛之力化作剑气，虽杀气不足但胜在后继之力延绵不绝。¤Essa habilidade da seita do rio Celestial usa o poder das ondas de maré para se transformar em qi da espada. Embora sem a intenção de matar, ela ganha com seu poder sem fim e contínuo.
怒水天殇¤Espada de onda furiosa
星河剑派独门进阶剑术，运用惊涛之力化作攻击。¤Uma arte avançada de arte de espada da Celestial River seita que usa o poder das ondas de maré e as transforma em ataques.
破釜沉舟¤O último ponto
星河剑派独门地阶剑术，运用惊涛之力化作剑气，剑招一往无前。¤Uma arte avançada de arte de espada da seita do rio Celestial que usa o poder das ondas de maré para se transformar em qi da espada.
柔水无痕¤Água suave
星河剑派秘法，运用止水之力治疗自身。¤Uma habilidade secreta da seita do rio Celestial que usa o poder da água parada para se curar.
静水无波¤Água tranquila
星河剑派秘法，运用止水之力形成护罩防御己身。¤Uma habilidade secreta da seita do rio Celestial, que usa o poder da água parada para formar um escudo para se defender.
否极泰来¤Gire a maré
星河剑派秘法，取否极泰来之意，置之死地而后生。¤A técnica secreta da seita do rio Celestial, encontra esperança da vida através da abordagem da morte.
泰然无波¤Calma no caos
星河剑派玄伶仙子根据本门剑法所创法诀，用以运气调息、平衡惊涛止水的攻守之势。¤Uma habilidade criada pela fada do Celestial River Seect Stargn, com base em sua própria habilidade de espada, alcançando um equilíbrio entre a onda de maré e a água parada.
刚柔并济¤Rigidez e flexibilidade
星河剑派秘法，以运气调息同时调动惊涛止水之力。¤O método secreto da seita do rio Celestial para mobilizar o poder das ondas de maré e da água parada ao mesmo tempo enquanto respira.
水系法门，在体内留下一道灵气，以疏通气血，是一种生效缓慢但效果显著的治疗法术。¤Uma habilidade da água que deixa um qi no corpo para desbloquear a força vital, um feitiço de cura lento, mas eficaz.
水系法门，能够在对手体内留下玄冰暗劲，在一段时间后爆发。¤Um feitiço de água que deixa uma energia escura de Xuan Bing no corpo do oponente, que explode após um período de tempo.
基础入门法术，受伤时治疗自身，不难掌握。¤Técnica de nível básico, cura -se quando prejudicado, fácil de entender.
基础入门法术，施展后能够在短时间内提升水系术法的威能。¤Um feitiço introdutório básico, capaz de melhorar o poder dos feitiços de água por um curto período de tempo quando lançado.
怒水印¤Marca d'água furiosa
水系地阶法术，以怒水之意结印，以五行相生之力疗愈。¤O elemento de água, a classificação da Terra, forma selos com a essência das águas furiosas, cura com o poder dos elementos complementares.
善水印¤Salinha de água generosa
水系基础入门法术，运用五行相生的方式调转体内灵气。¤Um feitiço introdutório básico na água que usa os cinco elementos para transferir a energia espiritual no corpo.
浪击¤Greve de ondas
水系基础入门法术，凝水成浪，顺金则强。¤Elemento de água, técnica de nível de entrada, condensa a água em ondas. Fortalece -se com metal.
火弹¤Bomba de bombeiro
火系基础入门法术，凝气化火，聚火成弹，不难掌握。¤Elemento de incêndio, técnica de nível de entrada, condensa Qi no fogo e dispara em parafusos. Fácil de entender.
离火门入门法术，能够提升战斗中吸收火系灵气的速度。¤Uma habilidade introdutória do portão de fogo celestes, capaz de aumentar a velocidade de absorver a energia espiritual do fogo na batalha.
吐焰诀¤Habilidade de cuspir de chama
火系中阶法术，相比于火弹威能提升不少，若使用得当还可灼伤敌人。¤Um feitiço de nível intermediário no sistema de incêndio, é muito mais poderoso que a bomba de fogo e pode queimar o inimigo se usado corretamente.
焚气术¤Habilidade de qi queima
火系基础法术，用无形的心火炙烤对手的经脉，焚烧灵气。¤Um feitiço básico de incêndio que queima os meridianos do oponente com um fogo de coração invisível, queimando o Qi.
火墙术¤Parede de fogo
火系基础防御法术，凝烈火之气护体，烈焰炎炎，形如火墙。¤Elemento de incêndio, técnica de defesa básica, condensa a energia das chamas furiosas para proteger o corpo. Chamas intensas, uma parede de fogo.
三昧真火¤Samadhi Fire
火系中阶法术，是只有修真者才能驾驭的一种高温火焰。¤Um feitiço de nível intermediário no sistema de incêndio, é uma chama de alta temperatura que só pode ser dominada pelo cultivador.
红莲业焱¤LOTUS RED KARMA INCRÍVEL
火系基础法术，用高温的火焰灼烧对手。¤Um feitiço básico de incêndio que queima o oponente com uma chama quente.
离火绝炎¤Chama de íons chama absoluta
离火门秘术，能够以灼烧自身代价吸收取更多的火系灵气。¤A técnica secreta de deixar o portão celestial de fogo pode absorver mais qi de fogo à custa de se queimar.
化焰术¤Arte da chama viva
用火焰包围身体，受到攻击时反击敌人。¤Envolve o corpo com chamas e atinge o inimigo quando atingido.
戾火¤Fogo da hostilidade
火系地阶秘术，能够在使用火系法术时积蓄能量，以提升自身的伤害。¤Uma arte secreta de camada de incêndio que cria energia ao usar feitiços de incêndio para aumentar os danos.
炙炎轮回¤Reencarnação da chama escaldante
离火门秘术，临时改变灵气的运行路线，运用得当便可在对战中提升吸收灵气的速度。¤Uma arte secreta do portão de fogo celestes que altera temporariamente o caminho do QI e pode ser usado para aumentar a velocidade da absorção de qi em combate.
焚灵诀¤Habilidade do espírito ardente
火系神通，比焚气术的威能更强，用无形的心火炙烤对手的经脉，焚烧灵气。¤Essa é uma habilidade de incêndio mais poderosa do que a habilidade de queima de Qi, usando o Invisible Heart Fire para queimar os meridianos do oponente e incinerar o QI.
吞焰诀¤Mantra consumidor de incêndio
离火门秘术，通过吞噬火焰以增强火系法术威能。¤Uma habilidade secreta do portão celestial de fogo, que aumenta o poder dos feitiços de fogo, engolindo chamas.
焰灵招徕¤Invocação do espírito de chama
火云老祖的独门法术，需要与功法《叠焰诀》配合使用。¤Uma habilidade única do Flamecloud do Patriarca, exigindo o uso da técnica 'Artes de Estratos de Flama'.
极阴冷火¤Extreme Yin Cold Fire
一种极为阴冷的火系法门，中招者会被炙热与寒冷两种感受来回折磨，痛苦不堪。¤Um feitiço de incêndio extremamente frio e insidioso, a vítima será atormentada pelas duas sensações de calor e fria para frente e para trás em agonia.
焚木诀¤Habilidade em madeira queimada
火系天阶法门，以体内的木系灵气为引，施展出能够毁天灭地般的强大火系法术。¤Esta é uma habilidade de incêndio celestial que usa o QI de madeira no corpo como um guia para lançar um poderoso feitiço de fogo que pode destruir o céu e a terra.
坐火诀¤Habilidade de incêndio sentado
火系中阶法门，攻击灵气空虚的敌人时伤害更高。¤Este é um feitiço de incêndio em nível intermediário que causa mais danos ao atingir inimigos com QIs vazios.
避毒真焱¤Verdadeiro qi de prevenção de veneno
以真火炼化体内的毒素，并从中吸取能量为己用。¤Use o True Fire para refinar as toxinas em seu corpo e desenhe energia deles para seu próprio uso.
返火吐焰诀¤Habilidade de retorno da chama
火系神通，短时间内使用的火系法门越多，造成的伤害也越高。¤Quanto mais habilidades de incêndio você usar em um curto período de tempo, mais danos você pode causar.
火蛇术¤Habilidade de cobra de fogo
让火焰化作蛇形缠绕骚扰对手，需要对火焰有一定的掌控能力才能做到。¤Essa habilidade requer um certo nível de controle sobre o fogo para assediar um oponente.
返火移景术¤Retornando habilidade de mudança de incêndio
离火门秘术，极少有人能掌握的一种神秘法门。¤A arte secreta do portão de fogo celestes, uma habilidade misteriosa raramente dominada por alguém.
烈火掌¤Palmeira ardente
将炙热的火系灵气凝聚于掌中，能够造成爆发性的伤害。¤Combina o QI de fogo quente na palma da mão, capaz de causar danos explosivos.
基础入门法术，受伤时灼烧敌人，不难掌握。¤Técnica básica de nível básico, queima o inimigo quando ferido, fácil de entender.
基础入门法术，施展后能够在短时间内提升火系术法的威能。¤Uma habilidade introdutória básica que aumenta o poder dos feitiços de incêndio por um curto período de tempo.
业火印¤Selo de incêndio de karma
火系地阶法术，以业火之意结印，以五行相生之力化火。¤O elemento de incêndio, a técnica de classificação da Terra, forma selos com a essência das chamas cármicas, envolve -se no fogo usando o poder dos elementos complementares.
火铃印¤Selo de sino de fogo
火系基础入门法术，运用五行相生的方式调转体内灵气。¤Um feitiço introdutório básico no sistema de incêndio que usa os cinco elementos para transferir a energia espiritual no corpo.
燃火术¤Fogo ardente
火系基础入门法术，若能与木系神通搭配效果更佳。¤Elemento de incêndio, técnica de nível de entrada, mais eficaz se emparelhado com uma habilidade de elemento de madeira.
爆燃¤Combustão
火系地阶法术，可瞬间燃烧爆炸，威力不俗。¤Elemento de incêndio, técnica de classificação da Terra, instantaneamente causa uma explosão ardente, o poder não deve ser subestimado.
聚焰¤Reunir chama
离火门地阶神通，可聚集周身的火灵气提升战斗力。¤Portão de incêndio celestial, técnica de classificação da Terra, Condesses ao redor do QI do fogo para aumentar a eficácia do combate.
火系天阶神通，能通过点穴手法输入高温真火，灼烧对手经脉。¤Este é um feitiço de magia de fogo classificado para o céu que pode queimar os meridianos do oponente através da contribuição de fogo de alta temperatura por meio de uma habilidade apontadora.
火系法门，施展后能够通过运转和吸收灵气达到驱寒的效果。¤Um feitiço de incêndio que, quando realizado, pode expulsar o frio através da operação e absorção da energia espiritual.
浴火咒¤Feitiço de banho de incêndio
火系天阶神通，施展后将真身藏于真火之中，有多种妙用。¤Esta é uma magia de fogo de nível celestial que pode ser usada para esconder seu verdadeiro corpo em fogo real.
大吞焰术¤Arte devoradora de chamas
火系天阶神通，修炼后可吸收灵焰中的灵气恢复体力。¤Esta é uma habilidade divina de nível de incêndio que pode ser praticada para absorver a energia espiritual das chamas para restaurar a HP.
蚀骨毒火¤Fogo de gravação óssea
一种极为诡异的火系法门，中招者将身中火毒，痛苦不堪。¤Uma habilidade de incêndio extremamente bizarra que causa dor e sofrimento àqueles que ficam impressionados com ela.
九天劫火¤Nove dias de tribulação
本是源自雷鸣海天地异象九霄雷狱之中的异火，自古以来无人收服成功。¤Originalmente, apareceu como um incêndio que desafiava a natureza na prisão eterna de Rolling Thunder Sea, desde os tempos antigos, ninguém a conquistou com sucesso.
离火门地阶神通，通过燃尽火焰聚集灵气。¤O portão de incêndio celestial, a técnica de classificação da Terra, cria fogo Qi através da combustão.
凤灵妖火¤Foenix Spirit Demon Fire
焦家世代相传的异火秘术，玄妙非常。¤A misteriosa arte de fogo exótico da família Jiao, que foi transmitida por gerações, extremamente mística.
麟火¤Lin Flame
以灵纹的方式将麒麟之血铭刻在掌心，来引动麒麟真火。¤O sangue do qilin está inscrito na palma da palma na forma de um padrão espiritual para invocar o verdadeiro fogo do qilin.
落石¤Pedra caindo
土系基础入门法术，凝气化土，聚土落石，不难掌握。¤Elemento da terra, técnica básica de nível de entrada, Condesses Qi na Terra, reúne a terra em pedregulhos, fácil de entender.
化尘教入门法术，能够提升战斗中吸收土系灵气的速度。¤Uma habilidade introdutória da seita de areia em mudança, que pode aumentar a velocidade da absorção de Qi da Terra em batalha.
地龙术¤Habilidade do Dragão da Terra
土系中阶法术，相比于落石威能提升不少，若使用得当还可形成灵气护盾保护自身。¤Um feitiço de terra de nível intermediário, muito mais poderoso do que cair pedra, se usado corretamente, também pode formar um escudo de qi para se proteger.
土墙术¤Muralha da Terra
土系基础防御法术，凝厚土之气护体，坚不可摧，形如土墙。¤Elemento da Terra, Técnica de Defesa Básica, condensa o Qi de terra espessa para proteger o corpo, uma parede impenetrável da Terra.
尘衣¤Casaco de poeira
化尘教秘术，以灵气凝聚的尘土在体表形成防护，获得减伤的效果。¤Essa é uma habilidade secreta da seita de areia em mudança, que usa poeira e terra condensadas com qi para formar um escudo na superfície do corpo e obter um efeito de redução de danos.
连岳¤Lian Yue
化尘教秘术，一种不断压缩体内灵气的蓄力技巧。¤Uma habilidade secreta da seita de areia em mudança, uma habilidade de acumular poder comprimindo constantemente o qi no corpo.
地煞凝结¤Condensação de terremoto
化尘教秘术，一种能够在短时间内快速吸取灵气的实用法门。¤Uma habilidade prática que permite a rápida absorção de qi em um curto período de tempo.
透石术¤Habilidade de penetração de pedra
土系中阶法术，留下令对手在短时间内无法复原的创伤。¤Uma habilidade da terra de escavação média que deixa uma ferida a partir da qual o oponente não pode se recuperar em um curto período de tempo.
开山诀¤Habilidade de abertura da montanha
土系中阶法术，体内灵气充沛时威能更甚。¤Uma habilidade de terras de escavação média que é ainda mais poderosa quando o corpo está cheio de qi.
万土归尘¤Toda a terra para pó
化尘教秘术，用灵力操控特殊的尘土来攻击对手。¤Uma habilidade secreta da seita de areia em mudança, usando energia espiritual para manipular poeira especial para atingir o oponente.
万尘化土¤Dez mil pó de terra
化尘教修士能够在战斗中不断积攒特殊的尘土，并施展他们的独门秘术。¤Um cultivador da seita de areia em mudança é capaz de acumular poeira especial na batalha e realizar sua habilidade única.
引力术¤Habilidade gravitacional
土系法门，通过临时改变某个区间内的引力来攻击对手。¤Uma habilidade da Terra que atinge um oponente mudando temporariamente a força gravitacional dentro de uma determinada zona.
落岩术¤Rockfall
土系法门，通过改变引力的强弱来操控忽快忽慢的落岩攻击对手，极难防备。¤Uma habilidade da Terra que atinge mudando a força da força gravitacional para manipular uma queda de rochas que pode ser rápida ou lenta e é extremamente difícil de defender.
聚尘术¤Habilidade de coleta de poeira
化尘教秘术，凝聚尘土在周身形成护罩以保护自身。¤Esta é uma habilidade secreta da seita de areia em mudança, onde a poeira é reunida ao redor do corpo para formar um escudo para se proteger.
五丁开山诀¤Wu Ding Kai Shan Habilidade
化尘教秘术，长时间积蓄力量后方可使用，威能恐怖。¤Esta é uma habilidade secreta da seita de areia em mudança. Ele só pode ser usado após um longo período de tempo para aumentar a força e é extremamente poderoso.
流沙术¤Habilidade de areia movediça
土系基础法术，可以使敌人陷入流沙之中，难以挣脱。¤Um feitiço de terra que pode mergulhar um inimigo em areia movediça, dificultando a libertação.
崩岩术¤Rocha atacando
土系中阶法术，有一定概率能够在攻击对手的同时为自身提供护盾。¤Um feitiço de terra de nível intermediário que tem uma certa chance de fornecer um escudo para si mesmo enquanto atinge o oponente.
大陨岩术¤Grande litologia de meteoritos
化尘教天阶秘术，操控引力凝聚巨岩攻击敌方。¤A técnica secreta de mudar a seita de areia, manipulando a gravidade para condensar rochas gigantes para atacar o inimigo.
天崩地裂¤Colapso celestial
化尘教地阶御尘秘术，用时地动山摇，威力浩大。¤Esta é uma magia de poeira da terra da terra que sacode a terra e as montanhas com grande poder.
天星若雨¤Estrela celestial como chuva
化尘教天阶御尘秘术，用时犹如陨石如雨。¤Esta é uma habilidade de controle de poeira classificada celestial da seita de areia em mudança, que pode ser usada como uma chuva de meteoritos.
沙缚¤Encadernação de areia
化尘教地阶控沙秘术，操纵灵沙攻击敌人。¤Técnica secreta da seita de areia em mudança de controlar a areia no nível do solo, manipulando a areia espiritual para atacar o inimigo.
化尘教人阶控沙秘术，操纵灵沙束缚敌人。¤Mudança de areias seita, manipulação de areia humana técnica secreta, manipula areia espiritual para amarrar inimigos.
化尘教地阶控沙秘术，操纵灵沙埋葬敌人。¤Mudança de areias seita, Terra Manipulação de areia Técnica secreta, manipula areia espiritual para enterrar inimigos.
还尘¤Retornar poeira
化沙还尘之法，将【沙】化作【尘】吸收回来。¤Uma técnica para devolver poeira e transformar areia, transforma 【areia】 em pó】 e absorvê -la.
化沙¤Transforme areia
还尘化沙之法，将【尘】化作【沙】布置于敌方身边。¤Uma técnica para devolver poeira e transformar areia, transforma 【poeira】 em 【areia】 e a implanta no inimigo.
卸甲¤Remoção de armadura
化盾还尘之法，将防御用的护罩变成重新化作灵尘收回来。¤Técnica de mudança de areias, recicla o escudo defensivo em poeira espiritual.
熔火盾¤Escudo de fogo fundido
化尘教人阶火土双属性技能秘术，以火生土，增强防御。¤Esta é uma habilidade de incêndio e terra de atributo duplo da seita de areia em mudança, que usa fogo para criar a Terra para melhorar a defesa.
基础入门法术，施展后能够在短时间内提升土系术法的威能。¤Um feitiço introdutório básico que aumenta o poder das habilidades da Terra por um curto período de tempo.
土系地阶法术，以厚土之意结印，以五行相生之力护体。¤Feitiço do tipo de terra, formando um selo com a intenção de terra espessa e protegendo o corpo com o poder dos cinco elementos.
三山印¤Três Mountain Seal
土系基础入门法术，运用五行相生的方式调转体内灵气。¤Um feitiço introdutório básico do elemento terrestre que usa os cinco elementos para transferir a energia espiritual no corpo.
绝尘¤Poeira absoluta
化尘教入门法术，消耗尘以对敌人造成伤害。¤Mudança de areias seita, técnica de nível de entrada. Consome poeira para danificar o inimigo.
土系中阶法门，常被用来克制灵气充沛但爆发不足的修士。¤Um feitiço de nível intermediário na Terra, frequentemente usado para restringir o cultivador com rajadas abundantes, mas insuficientes, de energia espiritual.
化尘教地阶控沙秘术，将灵沙附着在对手身上以吸取对手的灵气。¤Técnica secreta da seita de areia em mudança de controle de areia no nível do solo, anexando areia espiritual ao oponente para absorver o qi do oponente.
化尘教天阶秘术，能够自如操控一方天地间的引力，增强神通的威能。¤A técnica secreta de mudança de seita de areia pode manipular livremente a gravidade entre os céus e a terra e aumentar o poder dos poderes sobrenaturais.
运气术¤Feitiço de sorte
运转并调整体内灵气的小技巧，只要是引气入体后的炼气期修士都能掌握。¤Uma pequena habilidade para operar e ajustar a energia espiritual no corpo, que pode ser dominada por qualquer cultivador no estágio de refino de Qi depois de atrair qi para o corpo.
五行颠倒术¤Cinco elementos Habilidade de reversão
周天运转体内五行灵气的一种法门。¤Uma habilidade para operar os cinco elementos de energia espiritual dentro do corpo de maneira circular.
压缩灵气以积蓄自身力量的一种技巧，非常实用。¤É uma habilidade muito útil para a comprimir o Qi para aumentar a força de alguém.
积蓄灵气来增加爆发力的一种技巧，非常实用。¤Uma habilidade para acumular energia espiritual para aumentar o poder explosivo, muito útil.
斡旋造化¤Mediar a sorte
上古秘术，一旦体内灵气积蓄到一定程度后，便能不断压缩强化，威能无穷。¤Uma habilidade secreta antiga que pode ser compactada e fortalecida quando um certo nível de energia espiritual foi acumulado no corpo, com poder infinito.
混元一气诀¤Elemento misto uma habilidade qi
一种在短时间内极速运转体内灵气的高深法门，只有高阶修士才能熟练掌握。¤Uma habilidade profunda para operar a energia espiritual no corpo em grande velocidade dentro de um curto período de tempo, que só pode ser dominado pelo cultivador de alto escalão.
大须弥术¤Ótima habilidade Sumeru
一种极强的增幅法术，在积蓄力量后，后续的下一次攻击能够造成翻倍的伤害。¤Um feitiço extremamente poderoso que pode dobrar o dano do próximo passo após a construção da energia.
上古时代流传而来的秘术，传说有颠倒时空之能。¤Uma arte secreta passou desde os tempos antigos, disse que tem a capacidade de reverter o espaço e o tempo.
祭血罩¤Máscara de sacrifício de sangue
魔门神通，献祭自己精血以获得灵气护盾。¤Avatar da seita mágica, sacrifique sua própria essência sangue para ganhar o QI escudo.
夺灵术¤Spirit Snatcher
一种极为阴毒的法门，能够夺他人灵气为己用。¤Uma habilidade extremamente insidiosa que pode levar o QI de outros para seu próprio uso.
一种极难掌握的暗劲技巧，能够操控阴阳两股力量潜伏于对手体内，并造成爆发性的伤害。¤Uma técnica de energia escura extremamente difícil para dominar, capaz de manipular as forças Yin e Yang para esconder -se dentro do oponente e causar danos explosivos.
隐虚破¤Breaking de vazio oculto
一种极难掌握的法门，可消散所有灵气以攻击敌人。¤Uma técnica extremamente difícil de dominar, dissipa todos os qi para atacar o inimigo.
大五行擒仙手¤Os grandes cinco elementos de captura de mão
闻名天下的杀招，但因需要消耗大量的灵气，也只有元婴期以上的修士才能真正发挥其威力。¤Um famoso movimento de matar, mas requer uma grande quantidade de energia espiritual e só pode ser usado pelo cultivador no estágio nascente da alma ou acima.
驱阵¤Repelir a matriz
能够驱动阵法运转的高深法门，极难掌握。¤Uma habilidade profunda que pode impulsionar a operação de formações, extremamente difícil de dominar.
御阵¤Array Imperial
调动阵法之能以攻击对手，叠加组合的阵法越多，威能越大。¤Quanto mais formações forem combinadas, mais poderosas elas são.
以阵破阵¤Quebrando matrizes com matrizes
一种以自身阵法为代价破除对手阵法的秘术。¤Uma habilidade secreta para quebrar a formação de um oponente à custa de alguém.
遁去的一¤Desaparecer um
暂无说明¤Nenhuma descrição ainda
驱物术¤Telekinesis
基础入门法术，能够以灵力驱动物体移动，对战时也可以驱使飞石树木等凡物进行攻击。¤Um feitiço introdutório básico que pode impulsionar objetos a se mover com o poder espiritual e também pode impulsionar objetos mortais, como pedras e árvores voadoras a atacar ao lutar.
灵力护罩¤Escudo espiritual
基础的防御性法术，使用后能形成灵气护罩保护自身。¤Um feitiço defensivo básico que forma um escudo de qi para se proteger após o uso.
猛鬼探空手¤Madeira de birra fantasma poderosa
禾山道秘技，被炼化的阴魂可以穿墙越室，无影无踪，使人防不胜防。¤Esta é uma habilidade secreta da seita da colheita do Monte. O espírito refinado pode passar por paredes e salas sem deixar rasto, tornando impossível defender.
五鬼附身术¤Habilidade de posse de cinco fantasmas
禾山道秘技，能够将鬼魂之力归附到肉身上，倍增肉身的强横。¤Essa é uma habilidade secreta da seita da colheita do Monte, que pode prender o poder dos fantasmas à carne e multiplicar a força da carne.
啖魂术¤Habilidade de mordida da alma
禾山道秘技，以自身精血为代价召唤鬼魂之力。¤A técnica secreta do ele Shan Dao, onde o poder das almas é convocado à custa do próprio sangue essência.
血祭噬魂术¤Habilidade de devorador da alma ritual no sangue
禾山道秘技，吞噬灵魂来恢复自身的气血。¤A técnica secreta de ele Shan Dao, devorando almas para restaurar a força vital.
血影分神术¤Habilização de divisão de sombras no sangue
魔门秘技，献祭自身精血以快速补充灵气。¤Uma habilidade secreta da seita do diabo, sacrificando a própria vida à essência para reabastecer rapidamente o Qi.
封印术¤Habilidade de vedação
寂灭指¤Dedo silencioso
将全身灵气聚集于手指之上打出，是威力极为强大的一种法门，一指而万物寂焉。¤Reunir o qi do corpo inteiro no dedo e atingir é uma técnica extremamente poderosa, um dedo e todas as coisas estão em silêncio.
八极崩¤Oito extremos entram em colapso
快速积聚全身力量才能打出的一种极具杀伤力的招式，在使用后会有短暂的脱力。¤Essa é uma habilidade muito poderosa que só pode ser usada quando todo o corpo é rapidamente reunido.
袭魂术¤Habilidade de assalto da alma
凝剑诀¤Habilidade de espada condensadora
裂气斩¤Dividindo o Qi Slash
一种极难掌握的气道法门，可以将周身护罩灵气化为一斩。¤Uma técnica extremamente difícil de dominar o Qi Dao que pode transformar o escudo protetor em uma lâmina para um único ataque.
截灵手¤Mão cortando espiritual
沂山派秘术，对灵气枯竭的敌人能造成更高的伤害。¤Uma habilidade secreta da escola do Monte Yi que causa mais danos aos inimigos com QI esgotado.
悬灵术¤Habilidade Espiritual pendurada
沂山派秘术，能够爆发性的吸收大量灵气入体，但使用后副作用也不小。¤Uma arte secreta da escola do Monte Yi, capaz de absorver explosivamente grandes quantidades de energia espiritual no corpo, mas os efeitos colaterais de usá -la não são insignificantes.
乱刃¤Lâmina caótica
连续不断地用灵气凝聚成锋利地乱刃攻击对手，极难躲闪。¤Um fluxo contínuo de qi é usado para formar uma lâmina nítida e caótica que é extremamente difícil de se esquivar.
气疗¤Qi cura
修真者以灵气治疗自身的一种基础法术，流传甚广。¤Uma habilidade básica usada pelos cultivadores para se curar com qi, amplamente utilizada.
灵息术¤Habilidade de respiração espiritual
一种储存灵气以治疗自身的恢复类法术，应付持久战效果尤为显著。¤Um feitiço restaurador que armazena Qi para curar -se, particularmente eficaz em batalhas prolongadas.
眨眼剑法¤Habilidade da espada pisca
继续全身力量在一瞬间挥剑数次攻击对手要害，虽是凡人武学，但练至大成后威力不可小觑。¤É uma arte marcial mortal, mas quando praticada com perfeição, seu poder não deve ser subestimado.
一种以消耗生命力为代价的奇诡刀法，每用一次都会造成更高的伤害。¤É uma habilidade estranha de espada que custa força vital e, cada vez que é usada, causa mais danos.
阴阳瞳¤Pupila yin yang
一种神秘的瞳术，习至大成后便可看破对手的法术神通。¤Uma habilidade misteriosa do aluno que, quando praticada em toda a sua extensão, pode ver através dos feitiços e habilidades de um oponente.
一种更难掌握的暗劲技巧，能够在对手体内停留更长的时间，造成的伤害也更高。¤Uma habilidade mais difícil de dominar a energia escura que permanece dentro do oponente por mais tempo e causa mais danos.
罗烟步¤Luo yan degraus
以极快的速度和特有的奇异步伐迷惑对手，并进行攻击。速度越快效果越好。¤Um passo muito rápido e estranho que pode desorientar e desorientado um oponente. Quanto mais rápida a velocidade, melhor o efeito.
用真气在对手体内留下一道暗劲，并在一段时间后触发，造成伤害。¤Deixa uma energia escura dentro do oponente com qi verdadeiro e desencadeia após um período de tempo, causando danos.
摧血掌¤Palma de destruição de sangue
少见的阴毒掌法，先在对手体内留下暗劲，后发制人。¤Uma rara habilidade insidiosa e venenosa da palma que deixa uma energia escura dentro do corpo do oponente primeiro e ataca mais tarde.
三寸真元掌¤Palma verdadeira de três polegadas
极为高深的掌法，擅于攻击对手的筋脉弱点。¤Uma habilidade altamente avançada de palmeira que atinge os pontos fracos dos tendões e veias do oponente.
牵灵咒¤Espírito puxando feitiço
以真气牵引滞留在对手体内的暗劲，练成后便可随意控制暗劲的爆发时机。¤Essa é uma habilidade que usa o qi verdadeiro para puxar a energia escura presa no corpo do oponente, permitindo que o cultivador controlasse o tempo do surto de energia escura à vontade.
迷踪步¤Passos enevoados
一种极为高深的步伐，施展后能留下无数残影迷惑攻击对手，速度越快效果越好。¤Uma habilidade de movimento extremamente profunda que deixa incontáveis ​​sombras remanescentes para confundir o oponente, quanto mais rápida a velocidade, melhor o efeito.
碎星岛神通，能在神通施放时以分影之手攻击敌人。¤A habilidade divina de Star Island quebrada, que pode atingir inimigos com uma mão dividida de sombra enquanto a capacidade está sendo lançada.
碎星岛神通，能在神通施放时聚元护体。¤A habilidade Stared Star Island é capaz de reunir elementos para proteger o corpo enquanto a capacidade está sendo lançada.
吞灵咒¤Espírito de engolir o feitiço
一种将护体灵气吞回以治疗自身的法门。¤Um método de engolir o Back o protetor Qi Shield para se curar.
高阶的运气法门，归元聚气，妙用无穷。¤Uma arte de manipulação de QI de alto nível, retornando Qi à sua origem, com usos maravilhosos.
灭灵掌¤Palma destruindo do espírito
千流岛神通，玄妙非常，可一掌击散敌人全部灵气。¤Habilidade divina da ilha de mil riachos, técnica extraordinária que pode dissipar todo o Qi do inimigo com um único greve de palmeira.
千流岛神通，玄妙非常，可使双方护罩瞬时化为乌有。¤Habilidade Divina da Ilha Miríade Rivers, técnica extraordinária que pode dissipar simultaneamente os escudos de Qi de ambos os lados.
炼魔咒¤Chante de refino demoníaco
白帝楼独门秘术，相传由白帝改良自魔门，能够驱使魔气防御己身。¤Uma habilidade única do Pavilhão do Imperador Branco, que se diz ter sido originado da seita demoníaca e mais tarde modificado pelo imperador branco. É capaz de impulsionar a energia demoníaca para se defender.
无影腿¤Perna sem sombra
百里家世传的体术神通，遁速高于对手时效果尤为显著。¤Esta é uma habilidade física passada da família Baili. É particularmente eficaz quando a velocidade é maior que a do oponente.
灵犀掌¤Palm de rinoceronte
一种飘忽不定，专注于攻击对手弱点的掌法。伤害不高但尤有妙用。¤Uma habilidade irregular da palma que se concentra nas fraquezas do oponente. Não causa muito dano, mas é particularmente útil.
回风印¤Vedamento do vento retornando
高阶秘术，施展后能吸收一部分对手的攻击为己所用。¤Uma habilidade secreta de alto nível que absorve uma parte da habilidade de um oponente. Por seu próprio uso.
血影术¤Habilidade de sombra de sangue
风雨楼杀手秘术，献祭自身精血化生暗影以制敌。¤A arte secreta do Wind and Rain House Assassins é sacrificar o próprio sangue para criar uma sombra escura para enfrentar o inimigo.
唤影箓¤Evocação de sombra
风雨楼杀手秘术，从周身暗影之中召唤影役制敌。¤A arte secreta dos assassinos da Wind and Rain House, convocando servos das sombras das sombras escuras ao redor deles para enfrentar seus inimigos.
驱影术¤Habilidade de repelindo sombra
风雨楼杀手秘术，驱使影役，可化生暗影，亦可群起伤敌。¤A arte secreta dos assassinos da Wind and Rain House, dirigindo os servos das sombras, também pode criar sombras escuras, além de ordená -las a atacar o inimigo.
乱影杀¤Matada de sombra caótica
风雨楼杀手秘术，以自身之精血伤敌，若有暗影傍身，则威力更甚。¤A arte secreta do Wind and Rain House Assassins é usar o próprio sangue para ferir o inimigo, e é ainda mais poderoso se alguém tiver uma sombra escura.
风雨楼杀手秘术，可使影役不断增加，鬼影重重，令人防不胜防。¤A técnica secreta dos assassinos da Wind and Rain House, constantemente cria servos das sombras, Shadow on Shadow, tornando impossível defender.
风雨楼杀手秘术，匿于暗影之中，使人难以捉摸。¤As técnicas secretas dos assassinos da Wind and Rain House, se fundem nas sombras e tornam -se imprevisíveis.
九幽刺¤Os nove fantasmas picando
风雨楼杀手秘术，烬寿自戕之法，以命取命，凶厉非常。¤A arte secreta dos assassinos da Wind and Rain House, o método de se matar com a vida de alguém, é muito feroz.
炼影箓¤Shadow Refining Talisman
风雨楼杀手秘术，以影役之力，伤敌精血。¤A técnica secreta dos assassinos da Wind and Rain House, prejudica o inimigo com o poder dos servos das sombras.
噬影¤Sombra devorando
风雨楼杀手秘术，吞噬自身影役，化为灵气。¤A arte secreta dos assassinos da Wind and Rain House, devore os servos das sombras e os transforma em Qi.
影杀¤Shadow Kill
风雨楼杀手秘术，以暗影之力伤敌，可使敌暴露弱点。¤A técnica secreta dos assassinos do vento e da chuva, usando o poder das sombras escuras para ferir o inimigo, pode torná -los vulneráveis.
风雨楼杀手秘术，燃烧寿元，激发潜力，势不可挡，见者无不胆战心惊。¤A técnica secreta dos assassinos de Wind and Rain House, usando a própria vida útil como soldando para inflamar o potencial oculto de alguém. Quase imparável e ninguém pode testemunhar essa técnica sem medo.
真龙血怒¤True Dragon Blood Rage
龙族秘术，引动自身真龙精血御敌，威力不可估量，其势令人胆寒。¤A arte secreta do clã do dragão de invocar o próprio sangue de dragão para se defender contra o inimigo. Imensamente poderoso, e seu poder é assustador.
高阶法术，能够在对手体内留下玄阴暗劲，在一段时间后爆发并造成内伤。¤Feitiços de alto nível podem deixar o poder misterioso no corpo do oponente, erupção após um período de tempo e causar ferimentos internos.
镇魂掌¤Soul Rescue Palm
风雨楼杀手秘术，可夺人精血，取人性命。¤A arte secreta do Wind and Rain House Assassins pode levar o sangue e a vida de uma pessoa.
惊魂咒¤Feitiço de consciência espiritual
神识系法术，对神识力量弱于自身的敌人效果尤为显著。¤Esse feitiço é particularmente eficaz contra inimigos cujo sentido da alma é mais fraco que o seu.
扰魂术¤Perturbação da alma
神识系法术，能够干扰敌人神智，以降低他们吸收灵气的速度。¤Um feitiço do sistema de senso de alma que interfere na sanidade de um inimigo para diminuir sua absorção de energia espiritual.
凝神咒¤Feitiço de concentração
神识系法术，能够临时凝聚精神，提升神识。¤Um feitiço do sistema de senso de alma que reúne temporariamente o espírito e melhora o sentido da alma.
噬魂诀¤Habilidade de devorador da alma
禾山道秘技，能够直接攻击敌方最脆弱的神识，对神识力量弱于自身的敌人效果尤为显著。¤Uma habilidade secreta da seita da colheita do Monte que atinge diretamente o sentido da alma mais vulnerável do inimigo e é particularmente eficaz contra inimigos cujo sentido da alma é mais fraco que o próprio.
隐匿术¤Habilidade de ocultação
一种隐匿自身踪迹的法门，但遇到神识高于自己的对手时就会被轻松识破。¤Uma habilidade para esconder os traços de alguém, mas pode ser facilmente detectada quando se encontra um oponente com um senso de alma superior do que si mesmo.
刺魂术¤Esfaqueada da alma
神识系法术，使用时十分隐蔽，难以被发现，因此常常被用于暗杀。¤Um feitiço de senso de alma que é difícil de detectar e, portanto, é frequentemente usado para assassinato.
神念诀¤Habilidade do sentido da alma
神识系法术，神识越高，威能也越大。¤Quanto maior o sentido da alma, mais poderoso é.
燃魂咒¤Feitiço de queima de alma
神识系法术，一种能在短时间内提示神识攻击威能的法术，但使用后会对自身神识产生一定损害。¤Um feitiço que leva o poder de um senso de alma atingido por um curto período de tempo, mas danificará seu próprio senso de alma após o uso.
矢神刺¤Yagami esfaquear
神识系法术，能够直接攻击对方的神识。¤Um feitiço de senso de alma que atinge diretamente o sentido da alma do oponente.
折星哺气诀¤Truque de qi de enfermagem em estrela dobrada
神识系法术，可以在战斗时用于回复生命值。¤O feitiço do sistema de senso de alma pode ser usado para restaurar a saúde durante a batalha.
太清幻术¤Ilusão de Taiqing
神识系法术，使用后可以使敌方短暂陷入幻境，影响其法术释放。¤O feitiço do senso de alma, quando usado, pode colocar o inimigo em um estado ilusório por um curto período de tempo, afetando sua liberação de feitiços.
星微神灭诀¤Técnica de destruição Divina Micro Divina
神识系法术，本是天星双圣年轻时所创合体技，后被星辰尊者改良为天阶法术。¤Os feitiços do Sense Soul são originalmente criados pelos santos Stars Stars quando eram jovens e depois foram melhorados pelo Star Sovereign em feitiços celestiais.
星耀凝魂诀¤Habilidade de condensação da alma de Starburst
神识系法术，可以强行短暂地提升自身神识，但有一定副作用。¤Os feitiços do sistema de senso de alma podem melhorar com força e brevemente o sentido da alma, mas têm certos efeitos colaterais.
神识系法术，可以提升施术者的伤害，移除所有减益状态，但受到的伤害也会增加。¤O feitiço do sentido da alma pode melhorar os danos do lançador, remover todo o status de redução ao valor recuperável, mas os danos causados ​​também serão aumentados.
神识系法术，以神修强大的神识护体，减少受到的伤害并转嫁给对方。¤Feitiços baseados no sentido da alma que protegem o corpo com o poderoso senso de alma do cultivador divino vagabundo, reduzindo os danos causados ​​e passando-o ao oponente.
月曝寒辉¤Exposição da lua Fria brilho
神识系法术，可以在短时间内让敌方在使用法术时获得减益状态。¤O Spell Spell Spell, pode fazer o inimigo ganhar o status de benefício reduzido ao usar feitiços por um curto período de tempo.
月华流照¤O riacho da lua brilha
神识系法术，可以增加敌方灵气，但伤害降低。¤Feitiços do sistema de senso de alma podem aumentar o qi do inimigo, mas o dano é reduzido.
神识系法术，可以减少自己受到的伤害，但被攻击时会获得减益状态。¤Os feitiços do senso de alma podem reduzir os danos que você sofre, mas obter um estado reduzido ao ser atingido.
蚀神刺¤Deus corroído Stinger
神识系法术，使用时十分隐蔽，难以被发现，且造成伤害时对敌方附加减益状态。¤Um feitiço de senso de alma que é difícil de ser detectado quando usado, e eles adicionam um status de benefício reduzido ao inimigo ao causar danos.
浴血咒¤Maldição do sangue
天魔道秘术。¤A técnica secreta do demônio celestial Dao.
血魂煞¤Demônio da alma do sangue
饲鬼术¤alimentação fantasma
万魂殿秘术，献祭自身精血以饲喂鬼魂。¤A técnica secreta do corredor das dez mil almas é sacrificar o próprio sangue para alimentar as almas.
魂啸¤Uivando
万魂殿秘术，驱使鬼灵杀敌，魂力越是强大，伤害越是惊人。¤A técnica secreta do corredor das dez mil almas, levando os espíritos fantasmas a matar o inimigo, mais forte a alma do poder, mais surpreendente o dano.
唤灵咒¤Convocação
万魂殿秘术，以自身精血召唤鬼灵。¤A técnica secreta do corredor das dez mil almas para convocar espíritos fantasmas com o próprio sangue.
御剑术¤Magia da espada
驾驭飞剑攻击敌人，是修真者最标志性的法术之一。¤Este é um dos feitiços mais icônicos para o cultivador usar para atingir seus inimigos com uma espada voadora.
荡魔剑诀¤Demon Palkling Sword Skill
白帝成名绝技之一，专针对魔修而创立，邪魔外道闻风丧胆。¤Uma das técnicas mais famosas do Imperador Branco, foi criado especificamente para lutar contra cultivadores malignos e temido por muitos deles.
白帝圣剑¤Espada sagrada do imperador branco
白帝所创绝学，集合天地人三剑，融会贯通，精妙无穷。¤Obra -prima criada pelo Imperador Branco. Combinando o céu, a terra e as espadas humanas, entrelaçadas e misteriosas.
五行天罡¤Cinco elementos Celestial Dipper
使用五种灵气化生为剑，对敌方造成连续不断的剑系伤害。¤Use os cinco qi para se transformar em espadas e infligir danos contínuos da espada ao inimigo.
剑罡诀¤Habilidade de Dipper de Espadas
剑系中阶法门，积攒的剑气越多，杀伤力也越是强大。¤Quanto mais espada qi você acumula, mais poderoso é o poder de matar.
天剑诀¤Habilidade da espada celestial
碎剑诀¤Habilidade da espada quebrada
拟剑¤Espada imitando
金虹剑法¤Radiant Sword Art
金虹剑派的入门剑招，历史极其悠久，蕴含金虹剑派古法至理。¤A postura de espada de entrada da seita de espada radiante tem uma história extremamente longa e contém os princípios mais antigos da seita de espada radiante.
竹山剑法¤Habilidade da espada da montanha de bambu
竹山宗的入门剑招，几乎无人问津，似乎朴素寻常至极。¤O movimento da espada de entrada da seita da Mountain Bamboo é quase inédito e parece simples e incomum ao extremo.
星河剑法¤Habilidade da espada do rio Celestial
星河剑派的入门剑招，历史极其悠久，蕴含星河剑派古法至理。¤O movimento da espada de entrada da seita do rio Celestial tem uma história extremamente longa e contém os princípios mais antigos da escola de espada do rio Celestial.
离火剑法¤A habilidade de espada sem fogo
离火门的入门剑招，几乎无人问津，似乎朴素寻常至极。¤A postura da espada de entrada do portão celestial de fogo é quase inédito e parece simples e incomum ao extremo.
化尘剑法¤Habilidade da Espada da Terra Transmigration
原是化尘教的入门剑招，在宗门内无人问津，几近失传，不知何时便流传开来。¤Originalmente, um movimento de espada de iniciação da seita de areia em mudança, ela foi deixada intocada e quase perdida dentro da seita e, em algum momento, foi transmitida.
万剑诀¤Dez mil espadas Habilidade
剑系杀招，厚积薄发，积攒的剑气越多，杀伤力也越是强大。¤Quanto mais espada você acumular, mais poderoso será o poder de matar.
隐藏在御剑门藏经阁灵气匾之中的神秘法术，使用得当便可快速积攒【剑气】。¤Uma técnica misteriosa escondida na placa Qi do pavilhão oculto das Escrituras da Seita Royal Sword, que pode ser usada para acumular rapidamente 【Sword Qi】 quando usado corretamente.
护体剑罡¤Proteção astral da espada
将周身剑气凝为护体剑罡，是剑修为数不多的防御手段。¤Esta é uma das poucas habilidades de defesa disponíveis para os cultivadores de espadas.
斩天剑¤Espada zhantiana
从连石山剑壁处领悟而来的强大剑招，无物可挡，避无可避，有斩天之势。¤Um poderoso movimento de espada compreendido da parede da espada do Monte Lianshi, imparável e inevitável, com o poder de cortar o céu.
破魔剑¤Demon Breaking Sword
白帝楼剑法，人剑以己身之力御体，攻守兼备。¤A técnica de espada do Pavilhão do Imperador Branco, na qual a espada humana é usada para defender o corpo com sua própria força, é ofensiva e defensiva.
白帝楼剑法，地剑以地煞之力砺剑，化生剑气。¤A técnica de Espada do Pavilhão do Imperador Branco, a Espada da Terra usa o poder das Fúrias da Terra para aprimorar a espada e transformá -la em energia da espada.
白帝楼剑法，天剑以天罡之力振气，与天合一。¤A técnica de espada do Pavilhão do Imperador Branco, a espada celestial usa o poder da Ursa Major para revigorar o Qi e uni -la com os céus.
阴阳两仪剑¤Yin e Yang Sword of Two Rites
以天阳、地阴之力催动剑气，剑气生生不息，连绵不绝。¤Usando o poder de Yang Celestial e Yin terrestre para estimular a espada qi, a espada qi está viva e contínua.
三才归元剑¤Três talentos espada
凝合天地人三才之力攻敌，威力巨大。¤Combina o poder do céu, da terra e do homem para danificar o inimigo com grande poder.
人灭剑¤Espada de destruição humana
血剑宫秘术¤Uma habilidade secreta do palácio da espada de sangue
地绝剑¤Espada de extinção da terra
天煞剑¤Espada da morte celestial
魏无极所授剑法，以损伤自身之精血为代价使剑心通明。¤A técnica da espada ensinada por Wei Wuji é deixar o coração da espada claro à custa de danificar a própria essência e sangue.
一种用聚灵之物布下的基础阵法，可以增加灵气汇聚的速度。¤Uma formação básica estabelecida com objetos de coleta de espírito que aumentam a velocidade com que a energia espiritual pode convergir.
一种用五行灵物布下的聚气阵法，可精准引聚五行灵气。¤Um tipo de matriz de coleta de Qi que é apresentada com cinco objetos espirituais elementares para reunir com precisão cinco elementos de energia espiritual.
金系阵法，以少阴金气列奇门之法，聚太阴之力使阵中之敌脆弱易伤。¤A Formação Metal usa Shao Yin Golden Qi para formar o portão Qi, reunindo o poder de Tai Yin para tornar o inimigo na formação vulnerável.
由数名金虹剑派弟子联手施展的剑阵，一旦入阵就会收到连绵不绝的攻击。¤Uma formação de espadas realizada por vários discípulos da seita de espada radiante, que unem forças para receber ataques contínuos quando entram na formação.
一种用火铜布下的大阵，能够将阵法笼罩范围内化为一片高温的火海。¤Uma grande formação estabelecida com cobre de fogo, capaz de transformar a área coberta pela formação em um mar de fogo quente.
火系阵法，能够汇聚周天的火系灵气，并使得阵法内的所有人受到烈火的炙烤。¤Uma formação de incêndio que pode reunir o Qi de fogo do céu circundante e fazer com que todos dentro da formação sejam arrasados ​​pelo fogo ardente.
火系阵法，以炙热的火焰护佑周身，受到攻击时便会自动反击。¤Uma formação de incêndio que protege o ambiente com chamas escaldantes e contra -fila automaticamente quando atingida.
木系阵法，能够将对手困于阵中不断骚扰，生生不息，难以脱身。¤Formação de madeira capaz de prender os oponentes em formação com assédio constante, difícil de escapar.
木系阵法，阵内毒气弥漫，一旦被困入其中就会慢慢身中剧毒。¤As formações de madeira são tão venenosas que, se você estiver preso nelas, ficará lentamente envenenado.
土系阵法，能在一定区间内形成坚实的灵气护罩保护阵内之人。¤As formações da Terra podem formar um bloco de QI sólido dentro de uma determinada área para proteger aqueles dentro da formação.
土系阵法，能颠倒九宫八卦，使阵中灵气长存不散。¤Uma formação de terra que reverte os nove palácios e oito trigramas, de modo que o Qi na formação dura para sempre e não se dissipe.
水系阵法，能引聚天地灵水，不断以水系灵气治疗布阵者。¤As formações à base de água podem reunir a água espiritual do céu e da terra e curar continuamente a pessoa que estabeleceu a formação com energia espiritual à base de água.
水系阵法，能将敌人困于冰阵之中，修为低者更是难以抵挡。¤A matriz de água pode prender o inimigo em uma formação de gelo, dificultando a resistência àqueles com baixo cultivo.
由数名星河剑派弟子联手施展的剑阵，一旦入阵就会收到连绵不绝的攻击。¤Uma formação de espadas realizada por vários discípulos da seita do rio Celestial, uma vez que eles entrarem na formação, receberão ataques contínuos.
化尘教秘术，通过大阵操控巨量尘土以保护阵中之人。¤A técnica secreta da seita de areia em mudança é manipular enormes quantidades de poeira através de uma grande formação para proteger as da formação.
化尘教秘术，通过大阵操控巨量尘土以攻击骚扰阵内的敌人。¤A habilidade secreta da seita de areia em mudança, que usa a formação para manipular enormes quantidades de poeira para atacar e assediar o inimigo dentro da formação.
土系阵法，利用引力束缚攻击阵中之人，一旦入阵很快便会力竭。¤Array da Terra, usando ligações gravitacionais para atingir aqueles na formação, uma vez na formação em breve estarão esgotados.
剑系阵法，以地煞之力驭剑，若能使用得当，威力惊人。¤Essa formação de espadas, que usa o poder da terra para dirigir a espada, pode ser incrivelmente poderosa se usada corretamente.
天阶剑系防御阵法，依托玄武真意布阵，可使剑气化生盾气护体。¤Formação de defesa de espadas de classificação celestial, confiando na tartaruga preta verdadeira vontade de estabelecer a formação, o que permite que a espada Qi se transforme em Qi escudo para proteger o corpo.
似乎是从海外流传而来的邪阵，能够借由阵内拘束的阴魂，提升大阵操控之人的神识。¤Parece que a matriz maligna que se espalhou do exterior pode usar os fantasmas restritos na matriz para melhorar a consciência espiritual das pessoas que controlam a matriz.
神识系阵法，以阵中阴魂之力夺人神智，入阵者神识大损，凶多吉少。¤A formação usa o poder dos espíritos na formação para danificar o espírito, e aqueles que entrarem na formação terão seu sentido de alma severamente danificado.
禾山道大阵，平常以灵力拘人魂魄，用时以精血催之，阵内阴魂无数。¤A formação de He Shan Dao normalmente usa o poder espiritual para deter as almas das pessoas e, quando é usado, o sangue é usado para estimulá -lo, e há inúmeras almas dentro da formação.
入门级别的阵法，以落石攻击阵中的敌人，常与其它阵法配合使用，用以困敌。¤Formações de nível básico, usando pedras em queda para danificar o inimigo na formação, frequentemente usado em conjunto com outras formações para prender o inimigo.
天阶杀阵，以九宫之力伤人，阵法的杀伤力会随时间不断提升。¤Esta formação de matar o céu usa o poder dos nove palácios para ferir as pessoas, e o poder matador da formação continuará aumentando com o tempo.
布阵后能不断产生幻雾迷惑对手，入阵者如坠云中，常被修士们用于隐藏和保护洞府。¤Quando criado, gera constantemente uma névoa alucinogênica para confundir o oponente, aqueles que são vítimas sentem como se tivessem caído em nuvens. Freqüentemente usado pelos cultivadores para esconder e proteger suas moradas.
凝合天地人三才之力，催动剑气，可使剑气绵绵不绝。¤Condensando o poder dos três talentos do céu, terra e humano para dirigir a espada qi, pode criar inúmeras ondas de espada qi.
涵虚仙人的遗作剑阵，阵中火、剑二法之精妙令人赞叹。¤A formação de espadas herdadas de Hanxu imortal, o uso de fogo e espada dentro da formação é um verdadeiro marve.
地阶阵法，发动时可引动天地灵气源源不断治愈己身。¤Quando ativado, pode desenhar um fluxo constante de qi do céu e da terra para se curar.
风雨楼秘传阵法，发动时阵中暗影重重，天昏地暗，令人不可捉摸。¤Uma formação secreta da casa de vento e chuva, quando ativada, as sombras se multiplicam e cria escuridão total, dificultando a compreensão de sua posição.
调息¤Ajuste da respiração
一种能够在结丹时更为高效的运转体内灵气的秘术，仅能在结丹时使用。¤Uma habilidade secreta que permite uma operação mais eficiente da energia espiritual no corpo durante a formação e só pode ser usada durante a formação.
逆行经脉¤Meridiano reverso
灼脉术¤Habilidade de escaldante de pulso
离火门秘术，能够提升碎丹结婴时的成功率，仅能在结婴时使用。¤Uma habilidade secreta do portão celestial de fogo, que pode aumentar a taxa de sucesso ao quebrar o núcleo e formar uma alma nascente.
裂丹诀¤Dividindo a habilidade Dan
化尘教秘术，能够提升碎丹结婴时的成功率，仅能在结婴时使用。¤Uma habilidade secreta da seita de areia em mudança, capaz de aumentar a taxa de sucesso ao quebrar Dan e formar uma alma nascente, só pode ser usada ao formar uma alma nascente.
星河剑派秘术，能够提升碎丹结婴时的成功率，仅能在结婴时使用。¤A habilidade secreta da seita do rio Celestial, pode aumentar a taxa de sucesso da formação de Dan quebrada, só pode ser usada no momento da formação.
金虹剑派秘术，能够提升碎丹结婴时的成功率，仅能在结婴时使用。¤Radiant Sword seita Habilidade secreta, capaz de aumentar a taxa de sucesso ao quebrar Dan e formar uma nascente, só pode ser usada no momento da formação nascente.
竹山宗秘术，能够提升碎丹结婴时的成功率，仅能在结婴时使用。¤A habilidade secreta da seita da montanha de bambu, que pode aumentar a taxa de sucesso ao quebrar Dan e formar uma nascente, só pode ser usada ao formar uma nascente.
结婴秘术，若运用得当可短暂抵御心魔，仅能在结婴时使用。¤A nascente habilidade secreta da matriz, se usada corretamente, pode afastar brevemente os demônios e só pode ser usada durante a matriz nascente.
逆周天结婴术¤Circunstância reversa Habilidade de matriz nascente
凝练元婴的秘术，高效但同时对经脉有一定的损害，仅能在结婴时使用。¤Uma habilidade secreta para a formação de uma nascente, altamente eficaz, mas também prejudicial aos meridianos, só pode ser usada durante a formação nascente.
润脉术¤Habilidade de renderização
一种用来保护经脉的秘术，仅能在结婴时使用。¤Uma habilidade secreta usada para proteger os meridianos.
清心咒¤Feitiço de limpeza do coração
一种能使施术者短时间内恢复意识，提升意志的秘术，仅能在结婴时使用。¤Uma habilidade secreta que restaura a consciência por um curto período de tempo e aprimora a vontade do portador.
化神¤Transformação da divindade
化神秘术，能够提高元婴突破至化神的成功率。¤O mistério da técnica de transformação da divindade é capaz de aumentar a taxa de sucesso da inovação da transformação nascente da alma para a divindade.
化凡¤Transformação do corpo mortal
淬体法¤Método corporal cultivado
塑魂法¤Método de modelagem da alma
感应法¤Método de indução
九龙天雷火¤Nove dragões
基础仙术，能够调息运转仙灵之力。¤Técnica imortal básica, que ajuda a circular as energias imortais.
特殊仙术，能够通过扎根天地以治疗自身。¤Uma arte imortal especial, capaz de se curar, enraizando no céu e na terra.
剑系仙术，能够以剑气斩击劫云。¤Uma arte imortal à base de espada, capaz de cortar nuvens de tribulação com qi da espada.
特殊仙术，能够以中毒为代价吸收更多仙灵之气。¤Uma arte imortal especial, capaz de absorver mais energia espiritual imortal à custa do envenenamento.
特殊仙术，能够以滞气为代价吸收更多仙灵之气。¤Técnica imortal especial, capaz de absorver mais qi do espírito imortal ao custo do qi estagnado.
水系仙术，能够提升治疗效果，并使溢出治疗量转化为护罩。¤Uma arte imortal à base de água que aprimora a cura e converte a quantidade excedente de cicatrização em um escudo.
神识系仙术，能够以降低神识为代价减少受到的雷劫伤害。¤Uma técnica imortal baseada em Soul Sense, capaz de reduzir os danos recebidos de raios, à custa da redução do sentido da alma.
体道仙术，能够大幅治愈自身受到的伤害。¤A técnica imortal do corpo dao, capaz de se curar muito dos danos sofridos.
特殊仙术，能够运用五行相生的技巧释放抵御雷劫的护罩。¤Uma técnica imortal especial que permite o uso dos cinco elementos para elevar um escudo contra trovoadas.
金系人阶战斗类功法，修炼者以天砺刃，以气振金，能够在战时提升金系神通威力。¤Metal Element Human Rank Combat Techat, na qual o praticante usa o céu para aprimorar a lâmina e o Qi para revigorar o metal, é capaz de melhorar o poder da habilidade divina do elemento metal durante a batalha.
金系人阶中庸类功法，修炼者平时以兵器锐气养存己身，战时瞬间放出，令人防不胜防。¤Técnica geral do elemento de metal, na qual o praticante usa a energia acentuada da arma para nutrir seu corpo e depois a libera instantaneamente durante a batalha, tornando impossível se defender.
金系人阶中庸类功法，修炼此法需将剑藏于鞘中，蕴生剑气伤敌，藏剑于鞘，御剑于心。¤Técnica geral de classificação humana de elemento de metal. Para praticar essa técnica, você precisa esconder sua espada na bainha, para que ela possa gerar energia da espada para machucar seu inimigo.
金系地阶战斗类功法，金虹之法，蓄而后发，修炼者专修蓄势之剑道，可提升其威力。¤A técnica de combate de classificação da Terra Metal Element, a técnica radiante, foi projetada para melhorar o poder da espada, permitindo que o praticante se especialize na espada dao de acumular momento.
金罡炼体诀¤Habilidade de refino de corpo de mergulho dourado
金系地阶中庸类功法，修炼者以金罡真意炼体，战时可将灵气散于周身体表相护。¤Metal Element Earth Rank Geral Technique. Usando a essência do metal ursa para forjar o próprio corpo, em batalha, o Qi pode ser usado como proteção.
金系地阶中庸类功法，修炼者以溯金真意养气，战时可将灵气散为金革锐气伤敌。¤Metal Element Earth Rank Geral Technique que permite ao praticante nutrir Qi e espalhá -lo em batalha para prejudicar o inimigo.
金虹剑派秘传天阶修炼类功法，修炼者战时每回合将所运灵气散尽，以吸取更多灵气，一气分神，以散为聚。¤Radiant Sword Seita Secret Secret Heaven Rank Technique. O usuário espalha todo o seu qi no final de cada turno, a fim de absorver mais qi.
金系天阶中庸类功法，专修朝元之法，战时可御使金气化生金罡护罩护体。¤Metal Element Heaven Rank Geral Technique. Capaz de formar escudo usando Metel Qi para se proteger
金系天阶战斗类功法，能够在战时化生一阴一阳两道灵刃护主，自行反击敌人。¤A técnica de combate celestial dourado é capaz de gerar um yin e uma lâmina do espírito Yang para proteger seu mestre em batalha e contra -ataque o inimigo por conta própria.
金系地阶修炼类功法，修炼者凝聚先天少阴精气化生天晶，可提升修炼速度，战时能提升金灵气的吸收。¤Uma técnica de tipo de cultivo de metal-rank-rank, na qual o praticante reúne a essência inata de Shao Yin para se transformar em cristais celestiais, o que aumenta a velocidade do cultivo e aumenta a absorção da energia espiritual dourada em tempos de guerra.
金虹剑派秘传天阶中庸类功法，修炼者以少阴金道参悟太阴之力，以六虚真意攻伐，使敌破绽百出。¤A técnica secreta de classe média da classe média da Sword Seect, na qual o praticante usa o Shao Yin Golden Dao para compreender o poder de Tai Yin, e atacar com as seis Intenções Verdadeiras Void, fazendo com que o inimigo se quebre.
金系人阶战斗类功法，化气为剑，重如万钧，可使修为有进，战斗时以灵气为代价积蓄攻势伤敌。¤Esta é uma técnica de cultivo de ouro que transforma Qi em uma espada, pesando até 10.000 libras, o que permite avançar em seu cultivo e usar seu QI para acumular um ataque para ferir seu inimigo durante a batalha.
金虹剑派秘传地阶战斗类功法，可在战斗中不断积蓄攻势，愈战愈勇，凶猛非常。¤A técnica de combate secreta no nível do solo da Sword Seect, da Radiant Sword, permite que você construa seu impulso ofensivo na batalha, e quanto mais você luta, mais feroz você se torna.
金虹剑派秘传地阶战斗类功法，独辟蹊径，将剑气物尽其用，直攻破绽，尽展锋锐，故名神剑。¤A técnica de combate secreta no nível do solo da seita de espada radiante é única, pois usa energia da espada ao seu máximo potencial, atingindo as fraquezas e mostrando sua nitidez, daí o nome Excalibur.
金系地阶战斗类功法，修炼者须参悟七杀之意，战时凶猛狠厉，见血则喜。¤Esta é uma técnica de combate classificada em ouro que exige que o praticante compreenda as sete intenções mortais e seja feroz e cruel em batalha.
金系人阶中庸类功法，修炼者须修以重元之法，则可在蓄势时攻守兼备，以势护体。¤Esta é uma técnica de classificação média do Golden Grade, que exige que o praticante use o método de elementos pesados ​​para proteger o corpo contra greves e defesa ao criar impulso.
地阶功法，以五行相生的顺序运转灵气时能大幅提升自身防御。¤Uma técnica no nível da Terra, que pode melhorar bastante a própria defesa ao executar o QI na ordem dos cinco elementos.
金系地阶战斗类功法，修炼者修以重元之法，参悟重剑无锋之意，则势不可挡。¤Esta é uma técnica de combate classificada em ouro que é imparável quando o praticante cultiva o método de elementos pesados ​​e compreende o significado de uma espada pesada sem nitidez.
金系人阶战斗类功法，金芒耀耀，逢土则锐，此功依靠五行相生提升神通威力。¤Essa técnica depende dos cinco elementos para melhorar o poder do poder divino.
流光真决¤Artes de Radiance Flowing
金虹剑派秘传地阶战斗类功法，流光万丈，以内伤为代价提升五行连击的威力。¤A técnica secreta do tipo de combate da Terra-Rank-Rank, da Sword, aumenta a luz fluida, aumenta o poder das cinco combinações elementares à custa das lesões internas.
金系地阶中庸类功法，修炼者法金翎托天之象修炼己身，专精金系神通，战时可攻守兼备。¤É uma técnica de ouro que permite ao praticante cultivar seu corpo usando a pluma de ouro para cultivar a imagem do céu, especializada em habilidades divinas douradas e permitir greves e defesa em batalha.
金虹剑派秘传天阶中庸类功法，藏离于心，虚己克敌，战斗时牺牲自己的防御以求伤敌。¤A técnica secreta de classe média da Média da Seita da Espada Radiant, que esconde a separação do coração e derrota o inimigo às custas da própria defesa para magoar o inimigo.
金虹剑派秘传天阶中庸类功法，修炼者须修以重元之法，则可使战时攻势守势轮转不息。¤A técnica de classe média de classe média da Radiant Sword seita, que exige que os profissionais pratiquem o método de elementos pesados, permite uma rotação infinita de posições ofensivas e defensivas durante a batalha.
木系人阶战斗类功法，养木千日，生木一时，能够在战时提升木系神通威力。¤Técnica de classe de combate classificada em madeira, levantando madeira por mil dias e dando à luz a madeira por um momento, capaz de melhorar o poder das habilidades divinas à base de madeira durante a batalha.
木系人阶中庸类功法，修炼者平日里培养灵藤护体，可在战斗之初出其不意将敌人缠绕。¤Esta é uma técnica de madeira de média de grau que permite ao praticante cultivar videiras espirituais para proteger o corpo e envolver o inimigo inesperadamente no início de uma batalha.
木系人阶修炼类功法，修炼者参悟春草之意，可使修为有进，亦可使战后精元不散。¤Esta é uma técnica de cultivo de madeira que permite ao praticante entender o significado das gramíneas da primavera, o que lhes permitirá melhorar seu cultivo e manter sua essência intacta após a batalha.
竹山宗秘传地阶战斗类功法，由青蛇真人所创，自成一派。¤A técnica secreta de classe de combate do clã do clã da montanha de Bamboo, criada pela serpente verde, é uma escola própria.
木系地阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo de madeira.
竹山宗秘传地阶战斗类功法，修炼此功法后可逐渐将让体内灵气附带毒素，一招一式都能使对手身中剧毒。¤Essa habilidade é uma técnica secreta de combate no nível do solo da seita da montanha de bambu.
大衍诀¤A grande habilidade de difração
木系地阶修炼类功法，修习者可以提升神识。¤Esta é uma técnica de cultivo de madeira da classe Terra, que permite ao praticante melhorar seu sentido de alma.
木系地阶中庸类功法，可在战斗中以耗散的木气不断治疗自身。¤Uma técnica de classe média de classe de madeira que permite se curar continuamente com QI de madeira esgotada durante a batalha.
木系地阶中庸类功法，此功法炼至高层可谓一身是毒，不慎靠近便会中招，颇为阴毒。¤Pode -se dizer que essa técnica é venenosa nos mais altos níveis de cultivo e pode causar envenenamento inadvertido.
竹山宗秘传天阶战斗类功法，太乙玄玄，缚之则强，修炼此法可提升缠绕的威力。¤A técnica de combate celestial de classe celestial do clã da montanha de bambu, Taiyi Xuanxuan, é forte quando ligada, e seu cultivo aumenta o poder do emaranhamento.
长春通玄录¤Registros gerais sempre -verdes
木系地阶修炼类功法，此法修长春之道，以通玄妙之境，可强健精血。¤Uma técnica de cultivo de madeira da classe Terra, essa técnica cultiva a maneira de a primavera eterna para passar pelo reino dos misteriosos e sutis e pode fortalecer a essência e o sangue.
木系人阶中庸类功法，修炼者以鸩羽之毒淬体，可在周身凝一层毒瘴。¤Esta é uma técnica de madeira de nível médio que apaga o corpo com o veneno da pena de cicuta, criando um miasma tóxico ao redor do corpo.
木系地阶修炼类功法，修炼者凝聚先天曲直之气化生万木，可提升修炼速度，战时能提升木灵气的吸收。¤Uma técnica de cultivo de madeira da classe Terra, na qual o praticante reúne o qi inato para se transformar em dez mil madeiras, o que aumenta a velocidade do cultivo e melhora a absorção do espírito de madeira Qi em tempos de guerra.
竹山宗秘传地阶战斗类功法，修炼者参悟万象，参悟寄生不止之法。¤A técnica secreta de classe de combate da Terra Mountain Clan, na qual o praticante abrange todos os elefantes e aprende que o parasitismo é mais do que apenas um método.
木系地阶战斗类功法，修炼者参悟万象，可在战斗中以耗散的木气缠绕敌人。¤Uma técnica de combate de madeira da terra que permite ao praticante compreender as dez mil imagens e envolver o inimigo em dissipar o QI de madeira em batalha.
木系人阶战斗类功法，上青茂茂，遇水则华，此功依靠五行相生提升神通威力。¤Técnicas de combate de madeira classificadas em seres humanos, o verde superior Mao Mao, quando encontra água, é extravagante, essa técnica depende dos cinco elementos para melhorar o poder das habilidades divinas.
竹山宗秘传地阶战斗类功法，九冲真解，得水则华，战斗时依靠五行相生给敌人施加负面状态。¤A técnica de combate secreta da seita da montanha de bambu, os nove libera a solução verdadeira, depende dos cinco elementos para infligir estados negativos ao inimigo ao lutar.
木系地阶中庸类功法，修炼者法青鸾转生之象修炼己身，专精木系神通，战时可攻守兼备。¤Esta é uma técnica de madeira de nível médio que permite ao praticante cultivar seu corpo à maneira da reencarnação verde de Luan, especializada em habilidades divinas de madeira e permitir ofensa e defesa em batalha.
竹山宗秘传天阶战斗类功法，阳春百花，敌乱则华，战斗时敌人负面状态越多，灵气运转越顺畅。¤A técnica de combate celestial de classe celestial do clã da montanha de bambu, cem flores de Yangchun, mais negativos afirmam que o inimigo tem ao lutar, mais suavemente a aura corre.
竹山宗秘传天阶修炼类功法，修炼时以剧毒灌注周身精血，可使修为一日千里，战斗时以毒摄血，阴狠非常。¤A técnica secreta de cultivo celestial do clã da montanha de bambu, que usa veneno para infundir o sangue ao redor do corpo durante o cultivo, pode fazer com que a velocidade do cultivo aumente em um dia e, ao lutar, usa veneno para tomar sangue, o que é muito cruel.
竹山宗秘传天阶战斗类功法，在万年前正魔大战时遗落于宁州古迹，一度散佚失传。¤A técnica de combate celestial do clã da montanha de Bamboo foi deixada para trás no monumento de Ningzhou, há 10.000 anos, durante a Batalha dos Justos e dos Demônios, e já foi perdida para o mundo.
水系人阶战斗类功法，心存沧海，力可无穷，能够在战时提升水系神通威力。¤A técnica de combate baseada em água, baseada em água, com um coração do oceano e do poder infinito, é capaz de melhorar o poder das habilidades divinas à base de água durante a batalha.
水系人阶战斗类功法，修炼此功可在幻雾中运气自如。¤Esta é uma técnica de combate classificada por humanos à base de água que pode ser praticada com facilidade na névoa ilusória.
水系人阶修炼类功法，修炼者参悟化雨之意，可使修为有进，亦可使战时精血不断恢复。¤Esta é uma técnica de cultivo humano à base de água que permite ao praticante entender o significado da chuva e melhorar seu cultivo, bem como recuperar seu sangue em batalha.
水系地阶中庸类功法，修炼此功可用水系神通不断恢复己身。¤Esta é uma técnica média à base de água que permite que você use suas habilidades divinas à base de água para restaurar continuamente seu corpo.
星河剑派秘传地阶战斗类功法，此功专修幻雾真意，可在闪避时摄取敌人灵气。¤Essa técnica é uma técnica secreta de combate no nível do solo da seita do rio Celestial, especializada no verdadeiro significado da névoa ilusória e pode levar a aura do inimigo enquanto se esquiva.
水系地阶战斗类功法，此功练成者可驭怒涛之力，不断攻击敌人。¤Esta é uma técnica de combate no nível do solo à base de água que permite ao praticante aproveitar o poder das ondas furiosas e atingir o inimigo continuamente.
水系地阶战斗类功法，此功法可催动体内所聚真气攻击敌人，真气越多伤害越惊人。¤Essa técnica pode ser usada para atingir o inimigo com o verdadeiro qi reunido em seu corpo, quanto mais qi você tiver, mais danos você pode causar.
水系地阶修炼类功法，此法法龙象之意，气可吞海，可养壮丹田。¤Essa técnica tem o significado de dragão e elefante, e o Qi pode engolir o mar e nutrir e fortalecer o Dantiano.
水系人阶修炼类功法，以冰霜之法修炼，可使修为有进，战时亦能以霜冻攻敌。¤Esta é uma técnica de cultivo de nível humano baseado em água que pode ser praticado com geada para melhorar seu cultivo e atingir seu inimigo com geada na batalha.
星河剑派秘传天阶战斗类功法，修炼此法战时能有狂澜之势，灵气运转不绝。¤A técnica de combate celestial da seita do rio Celestial é um método que pode ser cultivado com um momento frenético na batalha e um fluxo incessante de energia espiritual.
水系地阶战斗类功法，修习此法，可提升御水决的效果，积蓄力量。¤Técnica de combate à base de água-rank-rank. Praticar essa técnica aprimora o efeito do duelo imperial da água e aumenta a força.
水系天阶中庸类功法，此功法可催动体内所聚真气治愈己身，真气越多效果越惊人。¤Essa técnica pode curar seu corpo usando o verdadeiro Qi reunido em seu corpo, quanto mais verdadeiro Qi você tiver, mais incrível o efeito.
星河剑派秘传天阶修炼类功法，此法参玄水之道，可在受伤时治疗自己。¤Uma técnica secreta de cultivo celestial da seita do rio Celestial, essa técnica refere -se ao caminho de Xuan Shui e pode se curar em caso de lesão.
水系地阶修炼类功法，修炼者凝聚先天太阴精气提炼黑水，可提升修炼速度，战时能提升水灵气的吸收。¤Uma técnica de cultivo da terra-rank-rank, na qual o praticante condensa a essência inata de Taiyin para refinar a água negra, o que aumenta a velocidade do cultivo e melhora a absorção da aura da água em tempos de guerra.
水系人阶中庸类功法，乃惊涛止水之法的入门剑典。¤Uma técnica classificada pela água, que é a técnica introdutória de usar o poder das ondas de maré e da água parada.
星河剑派秘传地阶中庸类功法，此功法由玄伶仙子所创，攻守相合稳中求胜。¤Essa técnica foi criada por Lady Starsong e é uma combinação de agravamento e defesa.
水系人阶战斗类功法，浪击滚滚，逢金则惊，此功依靠五行相生提升神通威力。¤Técnica de combate classificada em água, rolante de ondas, surpreendida pelo ouro. Essa técnica depende dos cinco elementos para melhorar o poder do poder.
星河剑派秘传地阶战斗类功法，可蓄金水五行相生之力。¤A técnica secreta de combate da Terra-Rank da Seita Celestial pode acumular o poder dos cinco elementos de ouro e água.
重水普渡诀¤Habilidade de Pudu de água pesada
水系地阶中庸类功法，修炼者法重水普度之象修炼己身，专精水系神通，战时可攻守兼备。¤Esta é uma técnica de água de média de grau que permite ao praticante cultivar seu corpo com a imagem da difusão da água, especializada em habilidades divinas de água e permitindo greves e defesa em batalha.
星河剑派秘传天阶战斗类功法，敌人霜冻越高，伤害越高。¤Uma técnica secreta de combate de classe celestial da seita do rio Celestial. Quanto maior a geada inimiga, maior o dano.
水系天阶中庸类功法，是传承自上古神兽玄武的独到吐纳法门。¤É uma técnica única de expiração herdada da antiga tartaruga preta da Besta Divina.
水系地阶中庸类功法，此功修炼冰魄真意，修习者可精通霜冻之法。¤Essa técnica cultiva a verdadeira intenção do espírito do gelo e permite que o praticante se torne proficiente na arte da geada.
星河剑派秘传天阶战斗类功法，星河剑派惊涛止水之道的集大成之作。¤Uma técnica secreta de combate celestial da seita do rio Celestial, uma obra -prima da maneira da seita do rio Celestial usar o poder das ondas de maré e da água parada.
火系人阶战斗类功法，烈炎存心，塑火弄焰，能够在战时提升火系神通威力。¤A técnica de combate de incêndio mortal, chamas em chamas, é capaz de melhorar o poder das habilidades divinas à base de fogo em batalha.
火系人阶中庸类功法，修炼者能以火焰包裹自身，甚至与火焰化为一体。¤Uma técnica de classe média de incêndio que permite ao praticante se envolver em chamas e até se tornar uma com ela.
魔焰诀¤Habilidade de chama mágica
火系人阶修炼类功法，以消耗寿元为代价来获得不亚于地阶功法的修炼速度。¤Uma técnica de cultivo de incêndio que consome vida útil para obter uma velocidade de cultivo tão rápido quanto a de uma habilidade classificada pela Terra.
离火门秘传地阶中庸类功法，是门内为数不多的防御形功法。¤A técnica secreta no meio da terra do portão de fogo celestes. É uma das poucas técnicas de defesa dentro da seita.
离火门秘传地阶战斗类功法，对敌时能愈战愈强，更因火云老祖的强大实力而闻名天下。¤A técnica secreta de combate à terra da terra do portão de fogo celestes. Quanto mais você luta, mais forte você fica. O patriarca flamecloud é famoso por sua força.
火系地阶战斗类功法，使用大威力的火系神通时会留下更多灼烧。¤A técnica de classe de combate classificada pela Terra deixa mais queimaduras ao usar um poderoso avatar de fogo.
火系天阶战斗类功法，此法大成者可焚山煮海，威力无穷。¤Essa técnica pode queimar montanhas e ferver o mar com poder infinito.
离火门秘传天阶战斗类功法，能够大幅提升火系伤害，因其极为霸道的破坏力而闻名天下。¤A técnica secreta de combate celestial do portão celestial, famosa por seu poder destrutivo esmagador e sua capacidade de aumentar bastante os danos causados ​​pelo fogo.
火系天阶修炼类功法，此功法效凤凰涅槃之意，关键时刻可置于死地而后生。¤Essa técnica tem o significado da Phoenix Nirvana e pode ser usada em um momento crítico para sobreviver após a morte.
火系天阶中庸类功法，此法专精异火之道，可大幅提升火系威力。¤Esta técnica é especializada no caminho do fogo e pode aumentar bastante o poder do fogo.
火系地阶中庸类功法，修炼者以身心养育烈火，战时即可放出御敌。¤Esta é uma técnica de incêndio de médio grau, na qual o praticante cultiva um fogo ardente com seu corpo e mente, que pode ser libertado para se defender contra o inimigo em batalha.
火系地阶修炼类功法，修炼者凝聚先天太阳精气冶炼真阳，可提升修炼速度，战时能提升火灵气的吸收。¤Uma técnica do tipo de cultivo da terra-terra baseada em incêndio, na qual o praticante condensa a essência inata do sol a cheirar a verdadeira Yang, o que aumenta a velocidade do cultivo e aumenta a absorção da energia do espírito do fogo durante a batalha.
火系人阶战斗类功法，修习之人可以在平日吸纳火系灵气储存，战时使用。¤Fire a técnica de combate de classe humana, que permite ao praticante absorver o QI de incêndio e armazená -lo para uso em batalha.
火系人阶战斗类功法，引火灼灼，得木则烈，此功依靠五行相生提升神通威力。¤Essa técnica depende dos cinco elementos para melhorar o poder das habilidades divinas.
火系天阶中庸类功法，此法精通灼烧之理，受伤时周身烈火自动灼烧敌人。¤Essa técnica é proficiente na teoria de escaldantes e queima automaticamente o inimigo quando ferida.
火系地阶中庸类功法，修炼者法陨日轮炎之象修炼己身，专精火系神通，战时可攻守兼备。¤Esta é uma técnica de incêndio de médio grau que permite ao praticante cultivar seu corpo com o símbolo do sol meteórico e a roda da inflamação, especializada no sistema de incêndio e permitindo que ele seja ofensivo e defensivo em batalha.
离火门秘传天阶中庸类功法，脱离化焰之时可以周身烈焰灼烧敌人。¤A técnica secreta do portão de fogo celestes, uma técnica de classe média do posto celestial, que pode queimar o inimigo com chamas ao deixar o estado da chama viva.
离火门秘传天阶战斗类功法，修炼者战时可用火灵气增加火系神通伤害。¤Esta é uma técnica secreta de combate celestial do portão de incêndio celestial, que permite que os profissionais usem seu QI de fogo para aumentar os danos de seu QI de fogo em batalha.
龙族九玄大圣为控制九龙天雷火而创出的火系功法，修习者可将九龙天雷火纳入体内。¤Uma técnica de incêndio criada pelo grande sábio Jiu Xuan do Dragon Clan para controlar o fogo do Trovão Celestial dos Nove Dragões.
土系人阶战斗类功法，厚土之意，力能撼山，能够在战时提升土系神通威力。¤Esta é uma técnica de combate de classificação humana da Terra com a intenção de terra grossa e o poder de sacudir as montanhas, capaz de melhorar o poder das habilidades divinas baseadas na Terra durante a batalha.
土系人阶中庸类功法，亦是化尘教入门弟子必学之核心功法。¤Este também é uma técnica central que deve ser aprendida pelos iniciados da seita de areia em mudança.
地元炼体功¤Habilidade de refino do corpo do elemento terrestre
土系人阶修炼类功法，修炼者以大地之元炼体，可使修为有进，亦可使身体健壮。¤Esta é uma técnica de cultivo de terra na qual o praticante usa a energia da Terra para refinar seu corpo, permitindo que ele melhore seu cultivo e fortaleça seu corpo forte.
土系地阶战斗类功法，不断以土系灵气凝聚成护罩保护自身。¤Esta é uma técnica de combate de nível terrestre que constantemente usa o QI da Terra para formar um escudo para se proteger.
土系地阶中庸类功法，修炼者战斗时可通过消散土灵气聚尘。¤Esta é uma técnica de classe média de classe terrestre que permite ao praticante reunir poeira dissipando a aura da terra ao lutar.
化尘教秘传地阶中庸类功法，此法可在引力状态下引聚灵气护体。¤Esta é uma técnica secreta da seita de areia em mudança, que pode ser usada para proteger o corpo, reunindo energia espiritual em um estado gravitacional.
土系天阶中庸类功法，修炼后可操控灵尘辅助自身吸收天地灵气。¤Depois de cultivar a técnica de ouro no nível do céu da Terra, você pode manipular o pó do espírito para se ajudar a absorver o Qi do céu e da terra.
土系地阶中庸类功法，修炼后可将体内灵气化作护甲。¤Esta é uma técnica de classe média de nível terrestre que pode transformar o qi no corpo em armadura após o cultivo.
化尘教秘传天阶中庸类功法，此法可通过使用使用神通聚集尘土。¤A técnica secreta da seita de areia em mudança, uma técnica de classe média da ordem celestial. Este método pode ser usado para reunir poeira através do uso do uso de poderes divinos.
化尘教秘传地阶中庸类功法，此法可在引力状态下强化尘沙运转。¤A técnica secreta da seita de areia em mudança, uma técnica de classe média da classe Earth. Este método fortalece a operação de poeira e areia em um estado gravitacional.
土系天阶中庸类功法，修炼后便能自如操控周天引力控制灵尘。¤Depois de praticar a técnica média de ouro de nível celestial, você pode manipular livremente a gravidade dos céus e a terra para controlar a poeira espiritual.
土系地阶修炼类功法，修炼者凝聚先天混沌精气化为真土，可提升修炼速度，战时能提升土灵气的吸收。¤Uma técnica de cultivo classificada na Terra na qual o praticante condensa a essência inata do caos na True Terra, que aumenta a velocidade do cultivo e aumenta a absorção da energia espiritual da Terra durante a batalha.
土系地阶中庸类功法，与人对战时能自行凝聚灵沙包围敌人。¤Uma técnica de cultivo da terra do ensino médio que pode cercar o inimigo com areia espiritual ao lutar com os outros.
土系人阶战斗类功法，御土万仞，遇火则厚，此功依靠五行相生提升神通威力。¤Essa técnica depende dos cinco elementos para melhorar o poder das habilidades divinas.
化尘教秘传地阶战斗类功法，修炼者须以五脏炼尘，以强化土系五行连击的效果。¤Uma técnica secreta de combate à terra da seita de areia em mudança, o praticante deve usar os cinco órgãos para refinar a poeira para fortalecer os efeitos das cinco combinações elementares baseadas na Terra.
土系地阶中庸类功法，修炼者法元戎飞沙之象修炼己身，专精土系神通，战时可攻守兼备。¤Esta é uma técnica de classe média de nível terrestre que permite ao praticante cultivar seu corpo à maneira do símbolo de areia voador de Yuan Rong, especializado em habilidades divinas da Terra e permitindo greves e defesa em batalha.
土系地阶中庸类功法，乃是尘沙之道的大成之作。¤Uma técnica de classe média classificada pela Terra, é uma grande conquista do caminho de poeira e areia.
人阶修炼类功法，也是最初阶的入门功法，身具灵根者修习此功法后，即可开始通过吐纳术吸收天地灵气，此为炼气。¤É também o estágio inicial do cultivo. Uma vez que uma pessoa com raízes espirituais pratica essa técnica, ele pode começar a absorver a energia espiritual do céu e da terra através da habilidade de expiração, que é chamada de refinamento de Qi.
地阶中庸类功法，是一种能够收敛自身气息的实用战斗类功法。¤Esta técnica de classe média classificada na Terra é uma habilidade prática de combate que permite recuperar a respiração.
上古流传至今的天阶战斗类功法，相传此功法已有灵性，会自己寻找每一代的传人。¤Diz -se que a técnica de combate celestial, que foi proferida desde os tempos antigos, tem uma natureza espiritual e encontrará seu próprio sucessor em cada geração.
从宁州古迹出世的天阶修炼类功法，效果惊人，没有人知道它的来历。¤Uma técnica do tipo de cultivo de classificação celestial que emergiu de um monumento de Ningzhou com efeitos surpreendentes, ninguém sabe de onde veio.
天阶中庸类功法，又名《阵道》，实乃阵法一道的集大成之作，也是最出名的天阶功法之一。¤Também é conhecido como o 《Dao da Array》, que é na verdade uma obra -prima da habilidade da matriz, e é uma das mais famosas técnicas de mérito celestial.
人阶战斗类功法，虽然只是禾山道的入门功法，但也只能禾山道的门人才能发挥它最大的功效。¤A habilidade de combate de ordem humana, embora apenas uma técnica introdutória da seita da colheita do MT. Só possa ser usada ao seu efeito máximo pelo discípulo da seção da colheita do Monte.
流传甚广的一本入门战斗类功法，能在对战时提升凝聚灵气的速度。¤Uma técnica de combate introdutório amplamente divulgado que pode melhorar a velocidade da coleta de qi durante a luta.
飞云劲¤Poder de nuvem voadora
流传甚广的一本入门中庸类功法，修炼后有提气轻身的效果，是不错的逃遁手段。¤Uma técnica introdutória de nível médio amplamente divulgado que tem o efeito de levantar o qi e iluminar o corpo, tornando-o um bom meio de fuga.
流传甚广的一本入门战斗类功法，在修炼之时能够用灵力凝聚出灵甲，可谓保命的绝佳手段。¤É também uma técnica de combate introdutória amplamente divulgada, que pode ser usada para criar armaduras espirituais com energia espiritual, tornando -o um excelente meio de proteger a vida de alguém.
冰心诀¤Habilidade do coração do gelo
流传甚广的一本入门修炼类功法，修炼时有凝神静气的功效，能够提升心境。¤Uma técnica de cultivo introdutório amplamente divulgada que tem o efeito de concentrar a mente e acalmar o espírito quando praticado, e pode melhorar o estado de espírito.
地阶战斗类功法，相传是一对关系极差的师兄弟所创，他们师承相同，所创功法的效果也大为相似，因此都认定是对方抄袭了自己。¤Diz -se que foi criado por um par de irmãos que estavam em termos muito ruins. Eles compartilharam o mesmo domínio e os efeitos das técnicas que eles criaram foram muito semelhantes, então os dois decidiram que o outro os havia copiado.
地阶中庸类功法，本是魔门炼体功法，后被一名天赋异禀的元婴期大能改造成了修真界赫赫有名的一本地阶功法，但因为独特的副作用而鲜有人愿意修炼。¤Era originalmente uma técnica de refinamento do corpo diabólico, mas depois foi transformada por uma talentosa poderosa poderosa da alma em uma famosa técnica no nível do solo no mundo do cultivo, mas poucas pessoas estavam dispostas a praticá-lo por causa de seus efeitos colaterais únicos.
地阶修炼类功法，同时也是一种高阶的运气法门，通过调度自身灵气来加速吸收灵气的速度。¤É também um feitiço de sorte de alto escalão que acelera a absorção da energia espiritual, despacando a própria energia espiritual.
宝塔观想法¤Habilidade de visão de pagode
地阶修炼类功法，在心内观想九层宝塔，能够滋养修炼者的神识。¤A técnica da classe de cultivo da terra-rank, na qual nove camadas de pagodes são observadas dentro da mente, é capaz de nutrir o sentido da alma do praticante.
天阶中庸类功法，能够通过操控打入对手体内的暗劲降低其防御。¤Uma técnica de classe média celestial que pode diminuir a defesa de um oponente, manipulando a energia escura que é perfurada em seu corpo.
天机阁收录的天阶战斗类功法，能够通过独特运气提升法门伤害。¤Uma técnica do tipo de combate classificada celestial incluída no Pavilhão Celestial Qi, capaz de melhorar os danos do método através da sorte única.
天阶修炼类功法，据说是由龙族秘术传承而来，玄妙非常。¤Diz -se que a técnica de classe de cultivo de classificação celestial foi herdada das artes secretas do clã do dragão e é extremamente misteriosa.
忘忧诀·残¤Habilidade de esquecimento - residual
黑心老人传授的地阶修炼类功法，可惜只是一篇残本。¤Uma técnica do tipo de cultivo da Terra-Rank proferida pelo Élder Blackheart, infelizmente apenas um remanescente.
白帝楼秘传天阶战斗类功法，可在行剑之时不断化生剑气攻敌护体，可谓攻守兼备，声震宁州。¤A técnica de combate celestial do Pavilhão do Imperador Branco, que pode se transformar continuamente em qi da espada para atingir o corpo do inimigo quando a espada está em movimento, pode ser descrita como ofensiva e defensiva e é conhecida em Ningzhou.
倪家世代相传的地阶战斗类功法，在使用剑招时亦能用剑气护体。¤Uma técnica de combate classificada pela Terra entregue pela família NI por gerações, que também pode proteger o corpo com qi da espada ao usar a espada se move.
人阶战斗类功法，修炼后便能更加得心应手地使用御剑法门。¤Uma técnica de combate com classificação humana que permite usar a habilidade Imperial Sword com maior facilidade.
人阶战斗类功法，修炼后便能更加得心应手地使用御剑术。¤Uma técnica de combate com classificação humana que permite usar a habilidade Imperial Sword com maior facilidade.
地阶战斗类功法，以五行相生相克之理，御使剑诀更加强大。¤As técnicas de combate classificadas pela Terra são baseadas no princípio de que os cinco elementos estão relacionados entre si, tornando as habilidades da espada ainda mais poderosas.
剑系天阶战斗类功法，修炼者参悟太乙真意，可使剑招威力无穷。¤Esta é uma técnica de combate de classificação celestial que permite ao praticante compreender a verdadeira intenção de Taiyi e fazer movimentos de espadas de poder infinito.
太阴剑诀¤Taiyin Sword Skill
剑系地阶中庸类功法。¤Técnica da espada da classificação da terra.
林家世代相传的地阶修炼类功法，战斗中可用神识神通治疗己身。¤A família Lin foi transmitida por gerações uma técnica de cultivo no nível do solo que pode ser usada para curar-se com os poderes divinos do Sensor da Alma durante a batalha.
沂山派开山祖师所创人阶中庸类功法，能夺人灵气为己用，颇为阴毒。¤Uma técnica de nível médio de classificação humana criada pelo mestre fundador da escola do Monte Yi, que pode pegar a energia espiritual das pessoas e usá-la para seus próprios propósitos.
地阶中庸类功法，蛮横非常，只要肉体不受伤害，即可不断凝聚真气护体。¤É uma técnica de classe média da classe Earth, muito brutal, e permite que você coleta continuamente Qi verdadeiro para proteger seu corpo, desde que sua carne não seja prejudicada.
百里家世代相传的天阶战斗类功法，相传传承自佛门，大成时有移山之力。¤Diz -se que a técnica de combate celestial da família Baili, que foi proferida por gerações, foi herdada da seita budista e tem o poder de mover as montanhas quando for totalmente realizado.
公孙家世代相传的天阶中庸类功法，修炼至深时，能掌控一方天地之中的五行之力用于布阵。¤A família Gong Sun está entregando essa técnica há gerações. No final de seu treinamento, ele pode controlar o poder dos cinco elementos no céu e na terra e usá -lo para configurar matrizes.
五内观想法¤As cinco visualizações internas
流传甚广的人阶修炼类功法，须观想五内，修炼后能后提升神识。¤Uma técnica de cultivo em nível humano amplamente divulgado que requer a visualização dos cinco mundos internos e que, quando praticados, melhora a consciência divina.
地阶修炼类功法，通过短时间内的龟息恢复自身状态。¤Uma técnica de cultivo da classe Terra que restaura o estado de um curto período de respiração de tartaruga.
地阶修炼类功法，积蓄力量以提升吸收灵气的速度。¤Uma técnica de cultivo da classe Terra que aumenta a força para aumentar a velocidade da absorção de energia espiritual.
祖上世代相传的地阶战斗类功法，由于修炼后效果时好时坏，一定程度上导致了家族的没落。¤A técnica de classe de combate do campo, que foi transmitida de geração em geração na linhagem ancestral, levou ao declínio da família até certo ponto, pois os resultados de seu cultivo foram esporádicos.
魏无极传授的人阶修炼类功法，危难时刻或许能够救你一命。¤A técnica de cultivo de rank humano ensinada por Wei Wuji pode salvar sua vida em tempos de crise.
天机阁收录的天阶中庸类功法，练至大成可在移动时幻化无数残影迷惑对手，闪避攻击。¤O Pavilhão Ji celestial contém as técnicas de classe medíocre celestial, que, quando praticadas em toda a sua extensão, podem desorientar os oponentes e fugir das habilidades criando inúmeras sombras remanescentes enquanto se move.
天机阁收录的天阶修炼类功法，修炼时能够将一部分灵气储存在周身穴位中，危难时刻引动这些灵气恢复生命力，是极为罕见的保命功法。¤A técnica de cultivo celestial é uma rara habilidade que salva vidas que permite armazenar uma parte de sua energia espiritual nos pontos de acupuntura ao redor do corpo e invocar essa energia para restaurar sua força vital em tempos de perigo.
碎星岛秘传的地阶战斗类功法，大巧若拙，施放同一技能时可提高伤害。¤Uma técnica secreta do tipo combate da terra da terra da ilha estrela quebrada, com grande destreza para aumentar os danos quando a mesma técnica é lançada.
碎星岛秘传的天阶战斗类功法，可通过不断施放神通，以大幅提高第七次神通的伤害。¤Uma técnica do tipo de combate de classificação celestial passou secretamente da ilha estrela quebrada, que pode ser usada para aumentar significativamente os danos do sétimo poder divino ao lançar constantemente os poderes divinos.
千流岛秘传的天阶战斗类功法，修行此法须使攻守之意鲜明。¤Esta é uma técnica secreta de combate celestial da ilha de mil riachos, cuja prática requer um claro senso de ataque e defesa.
千流岛秘传的天阶中庸类功法，威能不俗，但修炼后似乎会影响神智。¤Uma técnica de classe medíocre de classificação celestial passou secretamente da ilha de Thousand Streams, não muito poderosa, mas parece afetar a mente após o cultivo.
白帝楼秘传地阶战斗类功法，修炼者须时时存磨砺之意，战时方能使剑招锐利非常。¤O Pavilhão do Imperador Branco passou secretamente uma técnica de combate no nível do solo que exige que os profissionais aprimorem suas intenções o tempo todo, a fim de tornar sua espada se mover extremamente nítida em batalha.
魏无极所授天阶战斗类功法，此法须使剑招连绵不息，方能使剑气纵横不绝。¤Wei Wuji ensinou a técnica de classe de combate celestial, que requer golpes de espadas contínuas para tornar a espada qi incessante.
剑典-人道篇¤Manual da espada - capítulo humano
白帝楼人阶战斗类功法，与一般剑术典籍不同，讲求欲杀敌先御己身。¤Este é um tipo diferente de técnica de combate das habilidades normais da espada, pois se concentra em se defender antes de matar o inimigo.
剑典-地道篇¤Cânone da espada - Dao terrestre
白帝楼秘传地阶战斗类功法，以地煞之力砺剑，特点是厚积薄发。¤O Imperador Branco Pavilhão Secret-Rank-Rank Combat Class, que usa o poder dos demônios da Terra para aprimorar a espada, é caracterizada por grossa e fina.
白帝楼秘传天阶战斗类功法，以天罡之力振剑，习者剑气纵横连绵不绝。¤A técnica secreta de combate celestial do Pavilhão do Imperador Branco usa o poder da concha celestial para revigorar a espada, e a energia da espada do praticante é contínua e interminável.
神玄炼体诀¤Técnica de refino do corpo Xuan divino
流传甚广的地阶战斗类功法，练至大成可在体表形成一道护体罡气，自行运转。¤Esta é uma técnica de combate com classificação terrestre amplamente transmitida, que, quando praticada em toda a sua extensão, pode formar um corpo de proteção qi na superfície do corpo que opera por conta própria.
流传甚广的人阶修炼类功法，临战对敌时可调度周身灵气恢复气血。¤É também uma técnica de cultivo amplamente usada da classe humana e pode ser usada para restaurar a força vital de alguém quando luta contra um inimigo.
龙族炼体秘术，修炼者可大幅提高自身防御。¤Uma técnica secreta de refino do corpo de dragão que permite ao praticante aumentar significativamente sua defesa.
真龙九变¤Nove transformações do verdadeiro dragão
龙族炼体秘术，修习此法可引动真龙之血。¤Uma técnica secreta do clã do dragão para refinar seus corpos. Praticar essa técnica pode invocar o sangue do verdadeiro dragão.
龙族炼体秘术，修习者需身怀龙族血脉，乃是举世罕见的神妙功法。¤O corpo de dragão refinando a técnica secreta, que exige que o praticante seja da linhagem do dragão, é uma técnica rara e divina no mundo.
地阶修炼类功法，同时也是一种高阶的运气法门，能在修炼时积攒灵气供临战使用。¤A técnica de cultivo no nível da Terra também é um tipo de feitiço de sorte de alto nível, que pode acumular qi durante o cultivo para uso em batalha.
百里家秘传的地阶体术，也有一说是传承自海外。¤Diz -se também que algumas das técnicas secretas da família Baili foram transmitidas do exterior.
天机阁收录的天阶功法，记录着一种极为罕见的运气修炼方式。¤A técnica de cultivo de classificação celestial registrada no céu Secrets Pavilion registra uma maneira extremamente rara de praticar a sorte.
魏无极所授天阶功法，修炼此法可使剑心通明。¤A técnica de classificação celestial ensinada por Wei Wuji, o cultivo dessa técnica pode deixar o coração da espada.
玄妙的天阶功法，相传为古代剑修大能所创，在运转五派剑法时能产生特殊的效果。¤Diz -se que uma técnica misteriosa classificada celestial foi criada pelos antigos mestres do cultivo de espadas e pode produzir efeitos especiais ao operar as cinco escolas de técnicas de espada.
轻身术¤Habilidade do corpo leve
非常常见的轻身腾挪术，即便是先天武者也能通过苦练而小有所成。¤Essa é uma habilidade corporal leve muito comum que pode ser praticada por artistas marciais pré-calestiais com pouco sucesso.
御风术¤Vento
低阶修士常用的遁术，修炼后便可以借助风力提升遁速。¤Essa habilidade é comumente usada pelos cultivadores de baixo nível para aumentar sua velocidade usando o vento.
献祭自身精血来提升遁术，在危难关头往往能救你一命。¤Sacrificar a própria vida para melhorar a arte pode salvar sua vida em tempos de crise.
御剑飞行¤Vôo de espada
地阶上品遁术，施展后便可立于所持之剑上，以极快的速度自由飞行。¤Esta é uma habilidade de evasão de grau superior que permite que você voe livremente em grande velocidade na espada que está segurando.
鹤点足¤Pé de guindaste
鹤真人所创天阶遁术，施展后可踏空而行，如履平地，速度亦非寻常遁术可比。¤A técnica de fuga de etapa celestial criada pelo mestre guindaste pode andar no ar, como se estivesse andando no chão, e a velocidade também é incomparável pelas técnicas de fuga comuns.
天魔道秘传人阶战斗类功法，取义“引魔入体，唤魔重生”，修炼者修炼之后会将自己的肉身转化为魔体。¤Esta é uma técnica secreta de combate humano-classificada do caminho demônio celestial, que significa 'atrair demônios para o corpo, para chamá-los de volta à vida'.
古神教秘传地阶战斗类功法，以修罗魔音扰人神魂，防不胜防。¤O antigo feitiço secreto da seita de Deus, a técnica de combate de classificação da terra, que usa a voz do diabo Shura para perturbar as almas dos oponentes, tornando impossível defender -se.
天魔道秘传地阶战斗类功法，修炼者愈战愈勇，受伤越重战斗力越强。¤O caminho demônio celestial transmite secretamente a técnica de combate no nível do solo, quanto mais o praticante luta, mais pesado a lesão, mais forte o poder de combate.
神识系人阶战斗类功法，一种能在短时间内提升神识伤害的秘术，但使用后也会对自身神识有所损伤。¤O Sistema de Sensos da Alma é uma técnica de combate com classificação humana que pode aumentar o dano ao sentido da alma por um curto período de tempo, mas também pode prejudicar o sentido da alma após o uso.
阵法系地阶中庸类功法，能够操控阵法对入侵的敌人进行反击，是极为少见的阵道功法。¤O Departamento de Array é uma técnica DAO de matriz extremamente rara que pode manipular formações para combater os inimigos invasores.
黑心老人传授的天阶修炼类功法，经多年修炼体悟，终将其补充完备。¤É uma técnica de matriz extremamente rara que pode ser manipulada para combater um inimigo invasor. A técnica de cultivo da Ordem Celestial ensinada pelo Élder Blackheart foi cultivada e compreendida ao longo dos anos, finalmente completando -os.
阵道失传已久的地阶中庸类功法，记录了一种已经失传的布阵手法，驱动阵法时能引动周天灵气保护自身。¤A categoria medíocre da Array Dao, a há muito, é um registro de uma técnica de matriz há muito perdida que pode atrair o QI celestial circundante para se proteger ao dirigir uma formação.
血剑典-人灭¤Manual da espada de sangue - destruição humana
血剑宫秘传人阶战斗类功法。¤Esta é uma técnica secreta de combate, classificada por humanos, passou do palácio da espada de sangue.
血剑典-地绝¤Manual da Espada de Sangue - Extinção da Terra
血剑宫秘传地阶战斗类功法。¤Esta é uma técnica secreta de combate do palácio da espada de sangue.
血剑典-天煞¤Manual da espada de sangue - fúria celestial
血剑宫秘传天阶战斗类功法。¤Esta é a técnica secreta de combate do palácio da espada de sangue.
泣血歌¤Música de derramamento de sangue
古神教秘传地阶中庸类功法。¤Os deuses antigos se passaram secretamente como uma técnica de ranking médio.
古神教秘传天阶战斗类功法。¤O culto antigo de Deus passou secretamente a técnica de combate celestial.
林家世代相传的地阶修炼类功法，修炼后可提升心境，使用神识攻击时威能大增。¤Uma técnica de cultivo classificada na Terra passou de geração em geração na família Lin. Seu cultivo aumenta o estado de espírito e aumenta seu poder ao usar as greves do sentido da alma.
阵法系地阶修炼类功法，可借助阵法之力引聚天地灵气。¤Esta é uma técnica de cultivo de grau de terra que une a energia espiritual do céu e da terra através do poder das formações.
阵法系地阶中庸类功法，可借助阵法之力不断治疗己身。¤Esta é uma técnica de classe média classificada pela Terra que permite que você use o poder das formações para curar constantemente seu corpo.
魔道功法。¤Técnicas do DAO do diabo.
风雨楼秘传功法，人阶入门典籍，魑魅魍魉，暗影横行。¤Esta é uma técnica secreta da Wind and Rain House, um texto introdutório para o nível humano.
魑魅鬼卷¤Espíritos e fantasmas rolam
唤影典¤Evocação de sombra
风雨楼秘传功法，地阶典籍，驱影为役，以寿祭之。¤A técnica secreta da Wind and Rain House, um cânone de terra, leva sombras em serviço e as sacrifica com longevidade.
万影录¤O livro de dez mil sombras
风雨楼秘传功法，地阶典籍，万影蔽日，以寿祭之。¤A técnica secreta da Wind and Rain House, um cânone classificado para a Terra, com 10.000 sombras cobrindo o sol, é sacrificado com longevidade.
风雨楼秘传功法，天阶典籍，役影通幽，以寿祭之。¤A técnica secreta da Wind and Rain House, um cânone de classificação celestial, servindo sombras e passando fantasmas, sacrificados com longevidade.
风雨楼秘传功法，天阶典籍，夺人精血，以寿祭之。¤A técnica secreta da casa de vento e chuva, um texto de classificação celestial, pega o sangue de uma pessoa e o sacrifica com sua vida.
神蚀法¤Método de erosão divina
星宫人阶战斗类功法，修炼者可用秘法侵蚀对手神识，用于削弱敌方实力。¤A técnica de combate classificada pelo Palácio das Estrelas permite que o praticante use uma técnica secreta para corroer o sentido da alma do oponente e usá -lo para enfraquecer o inimigo.
神威式¤Divino pode estilizar
星宫地阶战斗类功法，修炼者可用秘法压制对手运气，用于削弱敌方实力。¤A técnica de combate de grau Earth Star Palace, que permite ao praticante suprimir a sorte do oponente com uma técnica secreta e é usada para enfraquecer a força do inimigo.
星宫天阶战斗类功法，能强行提高法术伤害，但可能对自身神识产生副作用。¤A técnica de classe de combate de classificação celestial do Palácio das Estrelas pode aumentar à força os danos causados ​​por feitiços, mas pode ter efeitos colaterais no próprio senso de alma.
星宫地阶战斗类功法，修行者在短时间内会愈战愈强。¤Técnica do tipo combate classificado em Star Palace, o praticante ficará cada vez mais forte em um curto período de tempo.
星宫天阶中庸类功法，在敌方神魂受损时有奇效。¤É uma técnica de médio grau do Star Palace, que é eficaz quando a alma do inimigo é danificada.
天魔乃先天魔物，对魔气极度亲和。¤Tianmo é um monstro inato e é extremamente amigável com o Demon Qi.
自混沌诞生的先天灵物，不死不灭。¤Os objetos espirituais inatos nascidos do caos são imortais.
天魔天赋。¤Talento demoníaco celestial.
幽魂录¤Fantasmas
万魂殿基础功法，修炼者可在战时召唤平素所拘幽魂。¤A técnica básica do corredor das dez mil almas, que permite ao praticante convocar os fantasmas que normalmente detêm em tempos de guerra.
血魂录¤Alma de sangue
万魂殿地阶功法，修习此法须以自身之血，饲天地幽魂。¤Esta é uma técnica no nível do solo do corredor das dez mil almas, cuja prática requer o uso do próprio sangue para alimentar os fantasmas do céu e da terra.
万魂录¤Todas as almas
万魂殿天阶秘传功法，此法以魂聚魂，大成者有万魂啸日之景。¤A técnica secreta celestial do corredor das dez mil almas, essa técnica usa a alma para reunir almas e, quando é muito realizada, tem a visão de dez mil almas rugindo para o sol.
驭灵典¤Dominando o espírito
万魂殿核心功法，蕴养一性命交修的鬼灵，临战时唤醒极其强大，同阶难当。¤As principais técnicas do templo Wanshun, que cultivam um espírito fantasma que foi treinado na vida, são extremamente poderosas em despertar durante uma batalha, e é difícil estar no mesmo nível.
化瘀丹¤Pílula de cura iniciante
一品恢复类丹药。修士门常用的疗伤丹药，有活血化瘀之效，常用于治疗外伤。¤A pílula de cura de primeira série comumente usada pelos cultivadores, tem o efeito de promover a circulação sanguínea e lidar com coágulos sanguíneos, é frequentemente usada para tratar o trauma.
洗髓丹¤Pílula de qi menor
一品修炼类丹药。凡人服用后有伐骨洗髓的神效，低阶的修士服用后亦可增长修为。¤Pílula de cultivo da primeira série. Quando consumido pelos mortais, remodela os ossos e limpa suas medula, para cultivadores de baixo nível, também melhora sua base de cultivo
生骨丹¤Pílula de cura menor
一品恢复类丹药。一种用来治疗严重外伤的丹药，相比于普通的化瘀丹，药效更强。¤Pílula do tipo recuperação de primeira série. A pílula usada para tratar lesões traumáticas graves tem efeitos medicinais mais fortes em comparação com pílulas de cura comuns.
冰心丹¤Pílula de coração de gelo
心境+1¤Estado mental +1
提升心境的丹药。较为少见的一种一品丹药，服用后有平心静气地功效，常被用于闭关前调整心境。¤Uma pílula que aumenta o humor. Uma pílula relativamente rara da primeira série, tem o efeito de acalmar a mente depois de tomá -la e é frequentemente usado para ajustar o humor antes de recuar.
下场战斗中神识+1¤Sentido da alma +1 na próxima batalha
一品战斗类丹药。遇敌时服用能临时提升神识，但药效过后可能会有短暂的眩晕感。¤Uma pílula da primeira série. Tomá-lo ao encontrar um inimigo pode aumentar temporariamente o senso da alma, mas pode haver uma tontura a curto prazo após o efeito do medicamento desaparecer.
下场战斗第一回合造成的伤害+1¤danos causados ​​na primeira rodada da próxima batalha +1
一品战斗类丹药。遇敌时服用能临时提升爆发力，是很受欢迎的辅助丹药。¤Uma pílula de combate da primeira série. Tomá -lo ao encontrar um inimigo pode aumentar temporariamente o poder explosivo, é um medicamento auxiliar extremamente popular.
下场战斗开始时，额外吸收1点灵气¤No início da próxima batalha, absorva um ponto adicional de qi
一品战斗类丹药。遇敌时服用能临时提升吸收灵气的速度，是很受欢迎的辅助丹药。¤Uma pílula de combate da primeira série. Tomá -lo ao encontrar um inimigo pode aumentar temporariamente a velocidade de absorver o QI, um medicamento auxiliar muito popular.
聚甲丹¤Pílula de casca de barks
下场战斗开始时，获得【护罩】*5¤No início da próxima batalha, ganhe 【Shield】*5
一品战斗类丹药。遇敌时服用能临时凝聚灵气形成护罩，是很受欢迎的辅助丹药。¤Uma pílula de combate da primeira série. Tomá -lo ao encontrar um inimigo pode condenar temporariamente a energia espiritual para formar um escudo, um medicamento auxiliar popular.
一品战斗类丹药。一品丹药中极为少见的一种，服用后有如同龟类妖族天赋的效果可以减小伤害，因材料与手法所限只能增幅一时。¤É uma pílula de combate de pílula de primeira série extremamente rara. Depois de consumi -lo, é possível obter defesa semelhante aos demônios da tartaruga, devido à escassez de material usada em breve.
培元丹¤Pílula de cura menor
二品恢复类丹药。同时兼顾有固本培元的功效，因此价格也更高。¤A pílula de recuperação da segunda série. Ao mesmo tempo, tem o efeito de consolidar a base e o cultivo ao mesmo tempo, portanto o preço também é maior.
养气丹¤Pílula de qi menor
二品修炼类丹药。在修真界较为普遍的能提升修为的丹药。¤Pílula do tipo de cultivo da segunda série. Uma pílula mais comum no mundo do cultivo que pode melhorar o cultivo.
本场战斗中遁速+5¤Aumentar a velocidade em 5 na batalha atual
二品战斗类丹药。遇敌时服用能临时提升遁速，是很受欢迎的保命丹药。¤Pílula de combate da segunda série. É uma pílula que salva vidas muito popular que pode aumentar temporariamente a velocidade ao encontrar inimigos.
黄龙丹¤Pílula de cura moderada
二品恢复类丹药。大名鼎鼎的黄龙丹，是为数不多从万年前便流传至今的丹方，其药性虽强，但狂暴而不易吸收，若是凡人服用非但没有疗伤功效，甚至会有生命危险。¤Pílulas de recuperação de segunda série. A pílula de dragão amarelo de renome mundial é uma das poucas pílulas que foram transmitidas de 10.000 anos atrás. Embora suas propriedades medicinais sejam fortes, é violenta e não é facilmente absorvida; portanto, se um mortal o levar, não apenas terá efeito curativo, mas também pode ser com risco de vida.
炼血丹¤Pílula de qi moderada
二品修炼类丹药。丹体呈暗红色，散发着一股鲜血腥甜之气。¤Pílulas de cultivo da segunda série. O corpo da pílula é vermelho escuro e exala um cheiro sangrento e doce.
本场战斗中造成的火系伤害+1¤Aumenta os danos causados ​​pelo incêndio infligidos nesta batalha por 1
二品战斗类丹药。蕴含着火灵气，服用后能短暂提升使用火系法术的伤害。¤Pílula do tipo de combate da segunda série. Contém qi de incêndio e pode aumentar brevemente os danos do uso de habilidades de incêndio depois de consumi -lo.
本场战斗中造成的水系伤害+1¤Aumentar os danos causados ​​pela água em 1 na batalha atual
二品战斗类丹药。蕴含着水灵气，服用后能短暂提升使用水系法术的伤害。¤Pílula do tipo de combate da segunda série. Contém água Qi e pode aumentar brevemente os danos do uso de habilidades da água depois de consumi -la.
二品战斗类丹药。蕴含着金灵气，服用后能短暂提升使用金系法术的伤害。¤Pílula do tipo de combate da segunda série. Contém qi de metal e pode aumentar brevemente os danos do uso de habilidades metálicas depois de consumi -lo.
二品战斗类丹药。蕴含着木灵气，服用后能短暂提升使用木系法术的伤害。¤Pílula do tipo de combate da segunda série. Contém madeira Qi e pode aumentar brevemente os danos do uso de habilidades de madeira depois de consumi -lo.
二品战斗类丹药。蕴含着土灵气，服用后能短暂提升使用土系法术的伤害。¤Pílula do tipo de combate da segunda série. Contém a Terra Qi e pode aumentar brevemente os danos do uso de habilidades da Terra depois de consumi -lo.
净血丹¤Pílula de menor pureza
丹毒-2¤Veneno da pílula -2
解丹毒的丹药。二品丹药中极为少见的一种，有清脉净血化解丹毒的功效。¤Uma pílula para resolver veneno. A pílula da segunda série é um tipo de pílula extremamente raro, que tem o efeito de limpar as veias e purificar o sangue para dissolver o veneno da pílula no sistema.
明心丹¤Pílula de coração brilhante
心境+4¤Estado mental +4
提升心境的丹药。极为少见的一种二品丹药，服用后有平心静气地功效，常被用于闭关前调整心境。¤Uma poção que aumenta o humor. Uma pílula rara da segunda série, tem um efeito calmante depois de tomá-la e é frequentemente usado para ajustar o humor antes da retirada.
御剑丹¤Pílula de espada
下场战斗开始时，获得【剑气】*1¤Ganho 【Espada qi】*1 no início da próxima batalha
二品战斗类丹药。由御剑门流传出来，以特殊手法培育的灵材之中蕴含剑气，以此材料来炼制的丹药，服用者即使不是剑修也可以产生剑气。¤Pílula do tipo de combate da segunda série. A pílula feita pela seita da espada imperial, cuidadosamente cultivada usando técnicas secretas e plantas medicinais com alto teor de energia espiritual; portanto, até os cultivadores que não são cultivadores de espadas podem produzir qi da espada uma vez consumidos.
二品战斗类丹药。蕴含着金灵气，服用后能短暂提升对金系灵气的感知和运用，但有些许副作用不可多用。¤Pílula do tipo de combate da segunda série. Contém o Metal-Qi e pode melhorar brevemente a percepção e o uso do Metal-Qi após tomá-lo, mas existem alguns efeitos colaterais e não pode ser usado com frequência.
森木丹¤Pílula de Venomglade
二品战斗类丹药。蕴含着木灵气，服用后能短暂提升对木系灵气的感知和运用，但有些许副作用不可多用。¤Pílula do tipo de combate da segunda série. Contém Wood-Qi e pode melhorar brevemente a percepção e o uso do Wood-Qi após tomá-lo, mas existem alguns efeitos colaterais e não pode ser usado com frequência.
二品战斗类丹药。蕴含着水灵气，服用后能短暂提升对水系灵气的感知和运用，但有些许副作用不可多用。¤Pílula do tipo de combate da segunda série. Contém água-Qi e pode melhorar brevemente a percepção e o uso do QI da água depois de tomá-lo, mas existem alguns efeitos colaterais e não podem ser usados ​​com frequência.
二品战斗类丹药。蕴含着火灵气，服用后能短暂提升对火系灵气的感知和运用，但有些许副作用不可多用。¤Pílula do tipo de combate da segunda série. Contém Fire-QI e pode melhorar brevemente a percepção e o uso do QI do Fire depois de tomá-lo, mas existem alguns efeitos colaterais e não pode ser usado com frequência.
二品战斗类丹药。蕴含着土灵气，服用后能短暂提升对土系灵气的感知和运用，但有些许副作用不可多用。¤Pílula do tipo de combate da segunda série. Contém a Terra-Qi e pode melhorar brevemente a percepção e o uso do Terra-Qi após tomá-lo, mas existem alguns efeitos colaterais e não pode ser usado com frequência.
续命丹¤Pílula de longevidade menor
寿元+5¤Lifespan +5
提升寿元的丹药。二品丹药中极为少见的续命丹，虽能延年益寿，但副作用也不小，高阶修士对其不屑一顾，但垂垂老朽却趋之若鹜。¤Rara pílula da segunda série que pode prolongar a vida, mas também tem efeitos colaterais graves. Os cultivadores de alto escalão o descartam, mas se reúnem quando estão morrendo.
炼甲丹¤Pílula de pele de stones
下场战斗开始时，获得【护罩】*10¤No início da próxima batalha, obtenha 【Shield】*10
二品战斗类丹药。遇敌时服用能临时凝聚灵气形成护罩，是很受欢迎的辅助丹药。¤Pílula de combate da segunda série. É uma pílula auxiliar muito popular, pois pode reunir temporariamente Qi para formar um escudo ao encontrar inimigos.
下场战斗中受到的技能伤害减一¤Reduza os danos das habilidades sofridos na próxima batalha por um
二品战斗类丹药。二品丹药中极为少见的一种，服用后有如同龟类妖族天赋的效果可以减小伤害。¤Pílulas de combate da segunda série. É um tipo extremamente raro de pílula da segunda série. Depois de tomá -lo, tem o efeito de reduzir os danos semelhantes a certas habilidades de demônios da tartaruga.
回元丹¤Maior pílula de cura
三品恢复类丹药。有固本回元之效，是金丹期修士常备之药。¤Uma pílula de recuperação da terceira série. Tem um efeito restaurador e é um medicamento comum para os cultivadores de estágio dourado.
九转丹¤Maior pílula de qi
修为+5940，境界不足筑基期时服用，额外获得30丹毒。¤Cultivo +5940 e +30 Voneno da pílula se abaixo do estabelecimento da fundação.
三品修炼类丹药。在修真界最为珍贵的能提升修为的丹药，价格昂贵的同时还往往有价无市。¤Pílulas de cultivo da terceira série. No mundo do cultivo, as pílulas mais preciosas que podem melhorar o nível de cultivo são caras e geralmente não têm mercado disponível.
下场战斗中免疫【中毒】（持续3回合）¤Imune a 【envenenado】 na próxima batalha （dura 3 rodadas）
三品战斗类丹药。服用后可以在短时间内免疫中毒效果。¤Uma pílula de combate da terceira série. Imunidade aos efeitos de veneno por um curto período de tempo após a ingestão.
下场战斗中免疫【灼烧】（持续3回合）¤Imune a 【queimar】 na próxima batalha （dura 3 rodadas）
三品战斗类丹药。服用后可以在短时间内免疫灼烧效果。¤Uma pílula de combate da terceira série. Imunidade aos efeitos de queimadura por um curto período de tempo após o consumo.
能够提高炼气期修士筑基成功率的丹药。（需在筑基前服用，过早服用会失效）¤Uma pílula que pode aumentar a taxa de sucesso do cultivador de estágio de refinamento de Qi na construção de suas fundações. （Precisa ser tomado antes da construção da fundação, não funcionará se tomado muito cedo)
养魂丹¤Soul Spark Pill
神识+1¤Sentido da alma +1
提升神识的丹药。可温养神魂，服用后永久提升神识。¤Pílula para melhorar o sentido da alma. Pode aquecer a alma divina e melhorar permanentemente o sentido da alma depois de tomá -la.
启灵丹¤Sabedoria Spark Pill
悟性+1¤Compreensão +1
提升悟性的丹药。在三品丹药中极为少见，有醍醐灌顶，提升悟性的效果。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. É extremamente raro entre as pílulas da terceira série e tem o efeito de a mente esclarecedora e melhorar a compreensão de alguém.
草还丹¤Talento Spark Pill
资质+1¤Aptidão +1
提升资质的丹药。有易经伐髓，提升资质的效果。¤Uma pílula que melhora a aptidão. Ele tem o efeito de limpar meridianos, reformular os ossos e purificar a medula para melhorar a aptidão.
锻体丹¤Vitalidade Spark Pill
生命值上限+3¤Max Health +3
提升体质的丹药。可以小幅提升炼体强度。¤Pílula para melhorar o físico. Pode aumentar ligeiramente o treinamento corporal ajudando na aptidão física.
御风丹¤Speed ​​Spark Pill
遁速+1¤Velocidade de transporte +1
提升遁速的丹药。服用后周身有清风相随，提高速度。¤Uma pílula que aumenta a velocidade. Depois de tomá -lo, haverá uma brisa por todo o corpo, aumentando a velocidade.
延寿丹¤Maior pílula de longevidade
提升寿元的丹药。三品丹药中极为少见的续命丹，高阶修士对其不屑一顾，但垂垂老朽却趋之若鹜。¤Uma pílula que aumenta a longevidade. Entre as pílulas da terceira série, os comprimidos que sustentam a vida são extremamente raros, os cultivadores de alto nível as olham com desdém, mas se reúnem quando estão morrendo.
清脉丹¤Maior pílula de pureza
丹毒-10¤Veneno da pílula -10
解丹毒的丹药。三品丹药中极为少见的一种，有清脉净血化解丹毒的功效。¤Uma pílula para resolver veneno. A pílula da terceira série é um tipo de pílula extremamente raro, que tem o efeito de limpar as veias e purificar o sangue para dissolver o veneno.
幻心玄丹¤True Heart Pill
心境+6¤Estado mental +6
提升心境的丹药。极为少见的一种三品丹药，服用后有平心静气地功效，常被用于闭关前调整心境。¤Uma poção que aumenta o humor. Uma pílula extremamente rara da terceira série, tem um efeito calmante depois de tomá-la e é frequentemente usado para ajustar o humor antes da retirada.
下场战斗开始时，金系灵根权重+30¤Ganhe 30 Autoridade Metal no início da próxima batalha
三品战斗类丹药。蕴含着金灵气，服用后能短暂大幅提升对金系灵气的感知和运用，且无副作用。¤Pílula do tipo combate da terceira série. Contém Metal-Qi, depois de tomá-lo, pode melhorar breve e significativamente a percepção e o uso do Metal-Qi, não tem efeitos colaterais.
下场战斗开始时，木系灵根权重+30¤Ganhe 30 autoridade de madeira no início da próxima batalha
三品战斗类丹药。蕴含着木灵气，服用后能短暂大幅提升对木系灵气的感知和运用，且无副作用。¤Pílula do tipo combate da terceira série. Contém Wood-Qi, depois de tomá-lo, pode melhorar breve e significativamente a percepção e o uso do Wood-Qi, não tem efeitos colaterais.
下场战斗开始时，水系灵根权重+30¤Ganhe 30 Autoridade de Água no início da próxima batalha
三品战斗类丹药。蕴含着水灵气，服用后能短暂大幅提升对水系灵气的感知和运用，且无副作用。¤Pílula do tipo combate da terceira série. Contém água-Qi, depois de tomá-lo, pode melhorar breve e significativamente a percepção e o uso do QI da água, não tem efeitos colaterais.
下场战斗开始时，火系灵根权重+30¤Ganhe 30 autoridade de incêndio no início da próxima batalha
三品战斗类丹药。蕴含着火灵气，服用后能短暂大幅提升对火系灵气的感知和运用，且无副作用。¤Pílula do tipo combate da terceira série. Contém o Fire-QI, depois de tomá-lo, pode melhorar breve e significativamente a percepção e o uso do QI-QI, não tem efeitos colaterais.
下场战斗开始时，土系灵根权重+30¤Ganhe 30 Autoridade da Terra no início da próxima batalha
三品战斗类丹药。蕴含着土灵气，服用后能短暂大幅提升对土系灵气的感知和运用，且无副作用。¤Pílula do tipo combate da terceira série. Contém a Terra-Qi, depois de tomá-lo, pode melhorar breve e significativamente a percepção e o uso do Terra-QI, não tem efeitos colaterais.
奕剑丹¤Pílula de espada
下场战斗开始时，获得【剑气】*5¤No início da próxima batalha, ganhe 【Sword qi】*5
三品战斗类丹药。由武陵城流传出的丹药，以特殊手法培育的灵材之中蕴含剑气，以此材料来炼制的丹药，服用者即使不是剑修也可以产生不少剑气。¤Uma pílula de combate da terceira série. A pílula transmitida pela cidade de Wuling usa materiais espirituais cultivados com técnicas especiais, e a pílula refinada a partir desse material pode produzir muito qi da espada, mesmo que o usuário não fosse um cultivador de espada.
在凝液成丹阶段，金系灵根权重+20¤Aumente a autoridade metálica até 20 durante sua tentativa inovadora de ouro
一种蕴含金灵气的丹药，服用后能提升在凝液成丹阶段对金系灵气的感知和运用。¤Uma pílula que contém qi de metal, que pode melhorar a percepção e o uso de qi metálico no estágio de formação de líquidos.
在凝液成丹阶段，木系灵根权重+20¤Aumente a autoridade de madeira até 20 durante sua tentativa de Gold Core
一种蕴含木灵气的丹药，服用后能提升在凝液成丹阶段对木系灵气的感知和运用。¤Uma pílula contendo Qi de madeira, que pode melhorar a percepção e o uso do Qi de madeira no estágio de matriz líquida.
在凝液成丹阶段，水系灵根权重+20¤Aumente a autoridade da água até 20 durante sua tentativa de Gold Core
一种蕴含水灵气的丹药，服用后能提升在凝液成丹阶段对水系灵气的感知和运用。¤Uma pílula que contém água qi, que pode aumentar a percepção e o uso do qi da água no estágio da matriz líquida.
在凝液成丹阶段，火系灵根权重+20¤Aumente a autoridade de incêndio até 20 durante sua tentativa de Gold Core
一种蕴含火灵气的丹药，服用后能提升在凝液成丹阶段对火系灵气的感知和运用。¤Uma pílula que contém qi de fogo, que pode aumentar a percepção e o uso do QI de fogo no estágio de matriz líquida.
在凝液成丹阶段，土系灵根权重+20¤Aumentar a autoridade da Terra até 20 durante sua tentativa de Gold Core
一种蕴含土灵气的丹药，服用后能提升在凝液成丹阶段对土系灵气的感知和运用。¤Uma pílula contendo Qi da Terra, que, quando tomada, aprimora a percepção e o uso do qi da Terra no estágio da matriz líquida.
下场战斗中受到的技能伤害-4¤Todo o dano de habilidade recebido é reduzido por 4 na próxima batalha
三品战斗类丹药。三品丹药中极为少见的一种，服用后有如同龟类妖族天赋的效果可以减小伤害。¤Pílula de classe de combate da terceira série. Extremamente raro, depois de levá -lo, ganha habilidades semelhantes a um demônio da tartaruga, reduzindo os danos causados.
金元丹¤Pílula de metal de origem
金系灵根权重永久+2¤O peso da raiz espiritual de ouro é permanente +2
三品丹药中极为少见的一种，服用后可以改变自身的灵根资质。¤Esta é uma das mais raras das pílulas da terceira série e pode mudar suas próprias aptidões de raiz espiritual quando tomadas.
木元丹¤Pílula de madeira de origem
木系灵根权重永久+2¤O peso da raiz espiritual do sistema de madeira é permanente +2
水元丹¤Pílula de água de origem
水系灵根权重永久+2¤O peso da raiz espiritual da água é permanente +2
火元丹¤Pílula de fogo de origem
火系灵根权重永久+2¤Peso da raiz do espírito de fogo permanente +2
土元丹¤Origem da pílula da terra
土系灵根权重永久+2¤Peso da raiz espiritual da terra permanente +2
玄古丹¤Pílula antiga profunda
寿元+5,资质+1¤Vida útil+5, aptidão+1
提升寿元的丹药。由衡州玄古门以秘术炼制，丹药通体鲜红，透露出诡异的香甜。¤Uma pílula que aumenta a longevidade. Refinado pela seita antiga profunda de Hengzhou, com uma técnica secreta, as pílulas são de cor vermelha brilhante e carregam um aroma doce sinistro.
四品恢复类丹药。有万物回春之效，恢复效果极佳，是金丹期修士常备之药。¤Uma pílula de recuperação da quarta série. Ele tem o efeito de reviver tudo e tem um excelente efeito de recuperação, e é um medicamento frequentemente usado pelos cultivadores de estágio dourado.
易经丹¤Pílula de qi especialista
修为+15840，境界不足金丹期时服用，额外获得30丹毒。¤Cultivo +15840, tomado quando o reino é menor que o estágio do Golden Core, ganhando um veneno adicional de 30 comprimidos.
四品修炼类丹药。服用后有易筋洗髓的神效，能大幅增长修为，是只有宗师级的丹师才能炼制的丹药。¤Pílulas de cultivo da quarta série. Depois de tomá -lo, tem o efeito milagroso de remodelar os tendões e lavar a medula, pode aumentar bastante a base de cultivo. É uma pílula que apenas um alquimista de nível mestre pode refinar.
本场战斗所有技能伤害+3，每次使用技能受到一点伤害¤Todo dano é aumentado em 3 na batalha atual e cada ativação de habilidade causa 1 dano a si mesmo
四品战斗类丹药。取先天煞气炼制而成的丹药，服用者术法之中蕴含煞气威力大增，但是出招时亦会伤及经脉。¤Pílula do tipo combate da quarta série. É uma pílula que circula qi vital no corpo, o qi reunido aumenta bastante, mas também danificará os meridianos quando for usado.
本场战斗开始时，每回合额外吸收两点灵气¤No início desta batalha, absorva dois pontos de qi adicionais por rodada
四品战斗类丹药。服用后能够快速恢复灵气，适合在连续作战时补充灵气。¤Pílula do tipo combate da quarta série. Depois de tomá -lo, é possível recuperar o QI rapidamente, adequado ao lutar continuamente.
灵魄丹¤Pílula do shard da alma
神识+2¤Sentido da alma +2
提升神识的丹药。可壮大神魂，服用后永久提升神识。¤Pílula para melhorar o sentido da alma. Pode fortalecer a alma divina e melhorar permanentemente o sentido da alma após o consumo.
金刚铁骨丹¤Vitality Shard Pill
生命值上限+7¤Max Health +7
提升体质的丹药。可以提升一定炼体强度。¤Pílula para melhorar o físico. Pode aumentar a força do treinamento corporal até certo ponto.
神行丹¤Speed ​​Shard Pill
遁速+3¤Velocidade +3
青冥丹¤Pílula de longevidade especializada
寿元+20¤Lifespan +20
提升寿元的丹药。四品丹药中极为少见的续命丹，高阶修士对其不屑一顾，但垂垂老朽却趋之若鹜。¤Uma pílula que se estende pela vida. Uma pílulas extremamente raras da quarta série, a pílula de extensão da vida é desprezada pelos cultivadores de alto escalão, mas procurada pela morte.
鬼面炼心丹¤Pílula de coração temperado
心境+7¤Estado mental +7
提升心境的丹药。以绝魂草炼制而成的丹药，服用者身处幻境，突破幻境以提升心境。¤Uma poção que aumenta o humor. Uma pílula refinada de fellsoul Lily, prende temporariamente o usuário em uma ilusão, quando eles quebram a ilusão que seu estado de espírito é aprimorado.
四品战斗类丹药。服用后能够快速恢复金系灵气，适合在连续作战时补充灵气。¤Uma pílula de combate da quarta série. Depois de tomá-lo, ele pode restaurar rapidamente o Qi do tipo metal, adequado para reabastecer o QI durante o combate contínuo.
四品战斗类丹药。服用后能够快速恢复木系灵气，适合在连续作战时补充灵气。¤Uma pílula de combate da quarta série. Depois de tomá-lo, ele pode restaurar rapidamente Qi do tipo madeira, adequado para reabastecer o QI durante o combate contínuo.
四品战斗类丹药。服用后能够快速恢复水系灵气，适合在连续作战时补充灵气。¤Uma pílula de combate da quarta série. Depois de tomá-lo, ele pode restaurar rapidamente Qi do tipo água, adequado para reabastecer o QI durante o combate contínuo.
四品战斗类丹药。服用后能够快速恢复火系灵气，适合在连续作战时补充灵气。¤Uma pílula de combate da quarta série. Depois de tomá-lo, ele pode restaurar rapidamente o QI do tipo fogo, adequado para reabastecer o QI durante o combate contínuo.
四品战斗类丹药。服用后能够快速恢复土系灵气，适合在连续作战时补充灵气。¤Uma pílula de combate da quarta série. Depois de tomá-lo, ele pode restaurar rapidamente o Qi do tipo Terra, adequado para reabastecer o QI durante o combate contínuo.
九转再造丹¤Pílula do Shard de talento
资质+3¤Aptidão +3
化毒丹¤Pílula de pureza especializada
丹毒-20¤Veneno da pílula -20
解丹毒的丹药。四品丹药中极为少见的一种，有清脉净血化解丹毒的功效。¤Uma pílula para resolver veneno. A pílula da quarta série é rara de comprimido que tem o efeito de limpar as veias e purificar o sangue para dissolver o veneno da pílula.
结丹时的初始灵气数+1¤Contagem inicial de qi no momento da matriz de comprimidos +1
四品丹药中极为少见的一种。结丹时服下，有提升结丹成功率的功效。（需在结丹前服用，过早服用会失效）¤Uma das mais raras das pílulas da quarta série. Tomado no momento da pílula, isso tem o efeito de aumentar a taxa de sucesso da pílula. （Precisa ser tomado antes da conclusão da pílula, não funcionará se tomada muito cedo）
诱妖液¤FEY ATRACTION DRAFT
吸引周围的妖兽（持续1年）¤Atrai bestas espirituais da área circundante （dura 1 ano)
诱妖草经过提炼后，辅以其它草药调合其药性炼制而成的秘药。能够吸引附近的妖兽。¤Um medicamento secreto fabricado refinando a grama de feylure e misturando -os com outras ervas. É capaz de atrair bestas espirituais nas proximidades.
驱妖液¤FEY REPULTA RACATO
驱赶周围的妖兽（持续1年）¤Repelir bestas espirituais na área circundante （dura 1 ano）
霸王花经过提炼后，辅以其它草药调合其药性炼制而成的秘药。能够驱赶附近的妖兽。¤Um medicamento secreto feito do refinamento da flor de tirano suja e da mistura de suas propriedades medicinais com outras ervas. É capaz de repelir bestas espirituais nas proximidades.
玄元丹¤Sabedoria SHARD PILL
悟性+2¤Compreensão +2
提升悟性的丹药。在四品丹药中极为少见，有醍醐灌顶，提升悟性的效果。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. É raro entre as pílulas da quarta série e tem o efeito de esclarecer e melhorar a compreensão de alguém.
蚀月强魂丹¤Pílula de alma forte da lua eclipse
下次战斗神识加10。¤Aumente sua consciência em 10 da próxima vez que você lutar.
四品战斗类丹药。四品丹药中极为少见的一种，战斗时使用可以在短时间内增加自身的神识强度。¤Pílula do tipo combate da quarta série. Um tipo raro de pílula que pode ser usado durante a batalha para aumentar a força do senso de alma por um curto período de tempo.
易容丹¤Pílula de disfarce
服下后能够在装扮时改变自身容貌¤Quando tomado, pode mudar sua aparência ao se vestir.
从海外流传而来的丹药，散发着奇怪的恶臭。但据说服下后能使人脱胎换骨，重塑容颜。¤A pílula, que foi transmitida do exterior, emite um estranho fedor. Mas diz -se que transforma e rejuvenesce o rosto de uma pessoa quando consumido.
养元丹¤Pílula de cura mestre
四品恢复类丹药，能聚精养元，回阳救逆，恢复效果极佳，是元婴期修士常备之药。¤É uma pílula de recuperação da quarta série que pode reunir a essência e nutrir a energia vital, devolver Yang e salvar a rebelião, com excelente efeito de recuperação, e é um medicamento frequentemente preparado pelos cultivadores nascentes da alma.
天尘丹¤Mestre Pílula Qi
修为+118800，境界不足元婴期时服用，额外获得30丹毒。¤Cultivo +118.800, tomado quando o reino é menor que o estágio nascente da alma, ganhando um veneno adicional de 30 comprimidos.
五品修炼类丹药。能巨幅增长修为，是很多炼丹宗师毕生追求的目标。¤Pílula do tipo de cultivo da quinta série. A capacidade de aumentar massivamente o cultivo é um objetivo ao longo da vida de muitos mestres de alquimia.
玄阳丹¤Pílula do Inferno
没什么作用的丹药¤Pílula que não tem efeito
五品战斗类丹药。这个丹药是已经被废弃的旧方案，不小心投放出来了，其实是没有效果的¤Pílula do tipo combate da quinta série. Esta pílula segue uma receita antiga que há muito se tornou obsoleta, foi acidentalmente colocada em circulação, é realmente completamente ineficaz
长生丹¤Pílula de longevidade mestre
寿元+30¤Lifespan +30
提升寿元的丹药。采用了上好的药材，可以提升不少寿元。¤Uma pílula que aumenta a longevidade. Somente os melhores materiais medicinais disponíveis foram usados ​​para refinar esta pílula, podem aumentar a vida útil da vida útil.
厉魄丹¤Soul Orb Pill
神识+4¤Sentido da alma +4
提升神识的丹药。以强大的生魂为主料的丹药，可以提升人的神魂，其炼制方式过于残忍被视为邪道禁术。¤Pílula que melhora o sentido da alma. O principal ingrediente desta pílula era a alma de um poderoso cultivador, seu método de refino é tão brutal que é considerado uma arte proibida mal.
五品丹药中极为少见的一种，服用后有提升结丹成功率的功效。（需在结丹前服用，过早服用会失效）¤Este é um dos mais raros dos cinco comprimidos e tem o efeito de aumentar a taxa de sucesso da formação de comprimidos. Deve ser tomado antes da conclusão da pílula, pois não funcionará se tomado muito cedo.
鐾金元丹¤Pílula de metal dao
提升金之道悟道经验600点¤Aumente o seu entendimento do DAO do Metal em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕金之道韵，服下可以提升对金之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém vestígios minúsculos de metal dao, consumindo -o pode melhorar o entendimento do metal.
森檀元丹¤Pílula de madeira dao
提升木之道悟道经验600点¤Aumente o seu entendimento do Dao da madeira em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕木之道韵，服下可以提升对木之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém vestígios minúsculos de madeira dao, consumindo -o pode melhorar a compreensão da madeira.
浩淼元丹¤Água Dao Pill
提升水之道悟道经验600点¤Aumente o seu entendimento do DAO da água em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕水之道韵，服下可以提升对水之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém vestígios minúsculos de água, consumindo -a pode melhorar a compreensão da água.
芒焰元丹¤Fire Pill Dao
提升火之道悟道经验600点¤Aumente o seu entendimento do DAO do fogo em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕火之道韵，服下可以提升对火之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém minúsculos traços de fogo dao, consumindo -o pode melhorar o entendimento do fogo.
无垠元丹¤Pílula da terra dao
提升土之道悟道经验600点¤Aumente o seu entendimento do Dao da Terra em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕土之道韵，服下可以提升对土之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém vestígios minúsculos da Terra Dao, consumindo -o pode melhorar a compreensão da Terra.
天剑元丹¤Sword Dao Pill
提升剑之道悟道经验600点¤Aumente o seu entendimento do dao da espada em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕剑之道韵，服下可以提升对剑之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém pequenos traços de espada dao, consumindo -a pode melhorar a compreensão da espada.
炼魂元丹¤Pílula da alma Dao
提升神之道悟道经验600点¤Aumente o seu entendimento do DAO da alma em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕神之道韵，服下可以提升对神之道的理解。¤Pílula que melhora a compreensão. Ele contém pequenos traços de alma dao, consumindo -o pode melhorar a compreensão da alma.
道源丹¤Origem dao pílula
增加悟道点1点¤Aumenta os pontos da iluminação do DAO em 1 ponto
提升感悟的丹药。蕴含一缕天道之力，服下可以进入顿悟状态，获得一点悟道点。¤Pílula que melhora a compreensão. Ele contém minúsculos traços de dao celestial, leve -o para entrar em um estado de epifania e ganhar um ponto de iluminação.
玉清昊元丹¤Pílula de orb de sabedoria
悟性+4¤Compreensão +4
提升悟性的丹药。在五品丹药中极为少见，有醍醐灌顶，提升悟性的效果。¤Pílula que melhora a compreensão. É extremamente raro entre as pílulas da quinta série e tem o efeito de esclarecedor e aumentar a compreensão.
修髓丹¤Pílula de orb de talento
资质+9¤Aptidão +9
赤阳丹¤Pílula orb de vitalidade
生命值上限+20¤Max Health +20
提升体质的丹药。五品丹药中极为少见的丹药，有炼体，提升肉体的效果。¤Pílula para melhorar o físico. Uma pílula extremamente rara entre as pílulas da quinta série, tem o efeito de refinar o corpo e melhorar o físico.
青灵丹¤Speed ​​Orb Pill
遁速+9¤Velocidade +9
少阴清灵丹¤Azure Heart Pill
心境+9¤Estado mental +9
提升心境的丹药。极为少见的一种五品丹药，服用后有平心静气地功效，常被用于闭关前调整心境。¤Uma pílula que aumenta o humor. Uma pílula extremamente rara da quinta série, tem o efeito de acalmar a mente depois de tomá-la e é frequentemente usado para ajustar o humor antes de recuar.
太乙降尘丹¤Pílula de pureza principal
丹毒-30¤Veneno da pílula -30
解丹毒的丹药。具有清血化毒的功效。¤Uma pílula para desintoxicar o veneno da pílula. Faz isso limpando seu sangue e dissolvendo o veneno em seu sistema.
服用后有提升结婴成功率的功效。（需在结婴前服用，过早服用会失效）¤Tem o efeito de aumentar a taxa de sucesso da formação nascente. （Precisa ser tomado antes da formação nascente, não funcionará se tomado muito cedo)
五品丹药中极为少见的一种，据说服下后可在危急时分保结婴者一命。¤Este é um dos mais raros dos cinco comprimidos e acredita-se que salve a vida do formato nascente em tempos de crise.
结婴时每回合【经脉】-1，【意志】-1。结婴成功后，可额外提升200点血量上限。¤Formação nascente com 【meridian】 -1 e 【】 -1 por turno. 200 pontos extras de HP podem ser levantados após a formação nascente bem -sucedida.
五品丹药中极为少见的一种，在结婴时有淬炼经脉的奇效，同时也会大大提升结婴的难度。¤Um tipo extremamente raro de pílula da quinta série que tem o efeito milagroso de refinar os meridianos durante a formação nascente e também aumenta muito a dificuldade da formação nascente.
炼妖散¤Pó de refino de demônios
下场战斗，战斗开始时获得【麒麟之血】，自身每有一层【灼烧】，技能伤害+1，境界不足化神期时服用，额外获得50丹毒。¤No início da próxima batalha, obtenha o sangue do Qilin】, para todas as camadas de 【queima】 em si mesmo, dano de habilidade +1, se tomado quando o reino é menor que o estágio de transformação da divindade, receba um veneno adicional de 50 Dan.
下场战斗，战斗开始时获得【妖兽天赋·炙毒】，若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【灼烧】*5，境界不足化神期时服用，额外获得50丹毒。¤No início da próxima batalha recebe 【【talento de besta espiritual Poisão escaldante】 Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique 【Burn】*5 ao inimigo, se a pílula foi usada antes do estágio de transformação da divindade, você receberá 50 venenos extras de Dan.
暂弃¤Temporário abandonado
九转灵蛇丹¤Pílula de cura divina
恢复全部生命值¤Restaura toda a vitalidade
五品恢复类丹药。此药须九转方能炼成，成丹时有天地异象、灵蛇环绕，能起死人肉白骨，只要有一息尚在，便能恢复如初。¤Uma pílula restauradora da quinta série. Requer nove revoluções para concluir. Quando é concluído, é cercado por visões do céu e da terra e cobras espirituais e pode elevar a carne dos ossos mortos a brancos.
天元神丹¤Pílula qi divina
修为+594000，境界不足化神期时服用，额外获得30丹毒。¤Cultivo +594000, tomado quando o reino é menor que o estágio de transformação da divindade, ganhe um veneno extra de 30 comprimidos.
六品修炼类丹药。能极大的增长修为，所孕含的似是上界仙人之力。¤Pílulas de cultivo da sexta série. Pode aumentar bastante a base de cultivo e parece conter o poder dos imortais no reino superior.
雷劫对你造成的伤害降低10%（效果不可叠加）¤O dano causado a você pela tribulação de raios é reduzido em 10% (o efeito não é empilhável)
极为罕见的丹药，炼制方式似乎已经失传。服用后有提升渡劫成功率的功效。¤A pílula medicinal extremamente rara, o método de refino parece ter sido perdido. Depois de tomá -lo, tem o efeito de aumentar a taxa de sucesso da tribulação.
三阳锻魄丹¤Pílula da alma divina
神识+12¤Sentido da alma +12
提升神识的丹药。丹药中蕴含“太阳、少阳、阳明”之力，“以天乾之力”来锻造魂魄。¤Pílula que melhora o sentido da alma. Esta pílula contém o poder do '' Sol e Yang Energy '', seu efeito escaldante livrará sua alma das imperfeições ''.
鎏鑫神丹¤True Metal Pill
提升金之道悟道经验1000点¤Aumente o seu entendimento do DAO do Metal em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含金之道韵，服下可以提升对金之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém traços de metal dao, consumindo -o pode melhorar a compreensão do metal.
檀芒神丹¤True Wood Pill
提升木之道悟道经验1000点¤Aumente o seu entendimento do Dao da madeira em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含木之道韵，服下可以提升对木之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém traços de madeira dao, consumindo -o pode melhorar a compreensão da madeira.
坎水神丹¤Pílula de água verdadeira
提升水之道悟道经验1000点¤Aumente o seu entendimento do DAO da água em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含水之道韵，服下可以提升对水之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém vestígios de água, consumindo -a pode melhorar a compreensão da água.
离火神丹¤True Fire Pill
提升火之道悟道经验1000点¤Aumente o seu entendimento do DAO do fogo em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含火之道韵，服下可以提升对火之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém traços de incêndio, consumindo -o pode melhorar a compreensão do fogo.
尘磊神丹¤True Earth Pill
提升土之道悟道经验1000点¤Aumente o seu entendimento do DAO da Terra em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含土之道韵，服下可以提升对土之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém traços de terra, consumindo -o pode melhorar a compreensão da Terra.
浩剑神丹¤True Sword Pill
提升剑之道悟道经验1000点¤Aumente o seu entendimento do DAO da espada em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含剑之道韵，服下可以提升对剑之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém traços de espada Dao, consumindo -a pode melhorar a compreensão da espada.
炼魂神丹¤True Soul Pill
提升神之道悟道经验1000点¤Aumente o seu entendimento do DAO da alma em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含神之道韵，服下可以提升对神之道的理解。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém traços de Soul Dao, consumindo -o pode melhorar a compreensão da alma.
天道源丹¤True Dao Pill
增加悟道点3点¤Aumenta os pontos da iluminação do DAO em 3 pontos
提升感悟的丹药。蕴含强大的天道之力，服下可以进入顿悟状态，获得三点悟道点。¤Uma pílula que aprimora a compreensão. Ele contém traços de Dao celestial, leve -o para entrar em um estado de epifania e ganhar três pontos de iluminação.
太上玄门丹¤Pílula de sabedoria divina
悟性+6¤Compreensão +6
提升悟性的丹药。在六品丹药中极为少见，有醍醐灌顶，提升悟性的效果。¤Pílula que melhora a compreensão. É extremamente raro entre as pílulas da sexta série e tem o efeito de esclarecer e aumentar a compreensão.
太乙炼髓丹¤Pílula de talento divino
资质+12¤Aptidão +12
天命血凝丹¤Pílula divina de vitalidade
生命值上限+40¤Max Health +40
提升体质的丹药。六品丹药中极为少见的丹药，有炼体，提升肉体的效果。¤Pílula para melhorar o físico. Uma pílula extremamente rara entre as pílulas da sexta série, tem o efeito de refinar o corpo e melhorar o físico.
太乙碧莹丹¤Pílula de velocidade divina
六阳长生丹¤Pílula de longevidade divina
寿元+50¤Lifespan +50
提升寿元的丹药。采用了最上等的药材，在六品丹药中十分少见，可大大提升寿元。¤Uma pílula que aumenta a longevidade. Os melhores materiais medicinais foram usados ​​para refinar esta pílula, extremamente rara entre as pílulas da sexta série, pode aumentar bastante a vida útil.
天命炼心丹¤Pílula de coração divino
心境+11¤Estado mental +11
提升心境的丹药。极为少见的一种六品丹药，服用后有平心静气地功效，常被用于闭关前调整心境。¤Uma pílula que aumenta o humor. Uma pílula extremamente rara da sexta série, tem o efeito de acalmar a mente depois de tomá-la e é frequentemente usado para ajustar o humor antes de recuar.
太素祛邪丹¤Pílula de pureza divina
丹毒-50¤Veneno da pílula -50
突破化神时，每次淬体效果+1（效果无法叠加）¤Aumente o temperamento do corpo +1 ao romper a transformação da divindade （Efeito não pode empilhar）
服用后有提升化神成功率的功效。¤Aumente a probabilidade de ter sucesso no avanço da transformação da divindade
突破化神时，每次塑魂效果+1（效果无法叠加）¤Aumente a temperatura da alma +1 ao romper a transformação da divindade （Efeito não pode empilhar）
突破化神时，初始【仙性】+4（效果无法叠加）¤IMORTALIDADE inicial 【IMORTALIDADE】 +4 Ao romper a transformação da divindade （Os efeitos não podem ser empilhados）
避劫丹¤Pílula de evitação
化神期方可服用，天劫降临的时限推迟百年，但渡劫时受到的天劫伤害将提升。¤Só pode ser tomado no estágio de transformação da divindade, e o prazo para a vinda da tribulação celestial é atrasado em cem anos, mas os danos recebidos da tribulação celestial durante a tribulação serão aumentados.
能够推迟渡劫时间的丹药，但因其副作用明显，早已失传。¤Uma pílula que pode atrasar o tempo de atravessar a tribulação, mas há muito se perde devido aos seus óbvios efeitos colaterais.
废丹¤Pílula abolida
废丹，直接服用可能产生副作用。¤Uma pílula abortiva que pode causar efeitos colaterais quando tomada diretamente.
炼制丹药时由于药性冲突，导致丹药无法凝聚成型，所形成的废丹。¤Uma pílula usada formada quando um confronto de propriedades medicinais impede que a pílula se coalureça e se formem.
炼制丹药时由于药性寒热未能中和，导致丹药无法凝聚成型，所形成的废丹。¤Uma pílula usada formada quando o frio e o calor das propriedades medicinais não são neutralizadas durante a preparação da pílula, resultando na incapaz de coalescer e tomar forma.
银月花¤Flor de Silvermoon
草药，可用于炼制丹药¤Uma erva que pode ser usada para fazer comprimidos
修真界较常见的灵草，在满月时，会呈现出漫山遍野的银白色。上了数十年月的植株才可用作炼丹。¤Uma erva espiritual mais comum no mundo do cultivo, assume uma cor branca prateada quando a lua está cheia e se espalha pelas montanhas. Somente plantas que estão na lua há décadas podem ser usadas para fazer comprimidos.
流莹草¤Caule ebbglow
修真界较常见的灵草，清晨凝结在其花朵上的露珠不会消散，会在傍晚发出流萤一样的光彩。¤Uma erva espiritual mais comum no mundo do cultivo, o orvalho que condensa suas flores no início da manhã não se dissipará e emite um brilho como serpentinas à noite.
恒心草¤Everheart Clover
味道苦涩，食之能生息养气，有助于增进修道者的修为。¤Tem um gosto amargo e pode ser consumido para nutrir o QI, ajudando a melhorar o cultivo do cultivador.
宁心草¤Samambaia calmante
一种常见的仙草，常用于炼制清心静气用的丹药。但过量使用或会导致发呆，反应迟钝，短时间内修为停滞等情况。¤Uma erva imortal comum, frequentemente usada para refinar pílulas para limpar a mente e acalmar o Qi. No entanto, o uso excessivo pode levar a embotamento, reações lentas e estagnação do cultivo por um curto período de tempo.
天青花¤Flor Azuresky
高至云层的山巅才有的草药，因靓丽的色彩而得名。¤Uma erva encontrada apenas no topo das montanhas tão altas quanto as nuvens, nomeadas por sua bela cor.
凝血草¤BloodStaunch Holly
生长在沼泽等较为潮湿的地方，有固元生息功效，常被用于炼制丹药提振灵气。¤Cresce em áreas mais úmidas, como pântanos, tem a capacidade de fortalecer a energia vital e é frequentemente usada para fazer comprimidos para revigorar o espírito.
宁神花¤Tranquil Dahlia
常与宁心草伴生，有凝神守魄之效，食之可短期抵御神识攻击。¤Freqüentemente encontrado em associação com a samambaia calmante, essa flor tem o efeito de nutrir a mente e proteger o espírito, e pode ser consumido por um curto período de tempo para proteger contra ataques da alma.
分布于西南山间的翠绿色仙草，上百年份可清心静气，没有年份的普通货色被当地人用作解暑热水肿等一系列夏季疾病。¤Encontrado nas montanhas do sudoeste, esta erva verde esmeralda é usada por centenas de anos para limpar a mente e acalmar o espírito, enquanto as coisas comuns sem anos são usadas pelos habitantes locais para aliviar uma série de doenças de verão, como febre de verão e edema.
株体赤红质地柔韧，食之微毒，用以炼丹有平心静气的功效。¤A planta é vermelha e flexível, levemente venenosa quando consumida, e é usada na alquimia para acalmar a mente.
有如羽毛般茂密的细叶，轻如无物，能被风吹起，亦能激发服用者的潜力。¤As folhas finas, que são tão densas quanto as penas, são tão leves quanto nada, podem ser sopradas pelo vento e também podem estimular o potencial do usuário.
十五年一开花十五年一结果的仙果。¤Uma fruta de fada que floresce a cada quinze anos e leva frutas a cada quinze anos.
一年两次开花，花期极长，有很强生命力的花，多生长在木系灵气充裕的地方。¤As flores florescem duas vezes por ano e têm vida extremamente longa, com uma forte vitalidade, principalmente crescendo em lugares onde a madeira Qi é abundante.
表面流淌着的纹理似火焰，果核为蕴含精纯火灵力的火精，多生长在火系灵气充裕的地方。¤A textura que flui da superfície se assemelha à chama, e o núcleo do fruto é uma essência de fogo contendo energia espiritual pura, que cresce principalmente em lugares onde o fogo da energia espiritual é abundante.
色彩极为艳丽的剧毒果实，相传为上古飞蛇之唾液滴落大地后生成，用以炼药可以临时提升灵气感知。¤Diz -se que esta fruta extremamente colorida e venenosa foi criada pela saliva de uma cobra voadora antiga quando pingou na terra e pode ser usada para fazer remédios para melhorar temporariamente a percepção da aura.
灵气浓郁之地采集的露水。在经过提炼后用以中和药性，是绝佳且普世的炼药材料。¤Dew coletado em lugares onde o Qi é forte. Quando refinado, é usado para neutralizar as propriedades medicinais, tornando -o um ingrediente excelente e universal na medicina.
多生长在水灵气充足的地方，味道苦涩，本体无毒，多用来炼制消解丹毒的丹药。¤Cresce principalmente em lugares onde a aura de água é abundante, tem um gosto amargo, não é tóxico por si só e é usado principalmente para fazer comprimidos que dissipam o veneno da comprimido.
多生长在金灵气充足的地方，味道苦涩，药性温和，多用来炼制消解丹毒的丹药。¤Cresce principalmente em lugares com abundante energia espiritual dourada, tem um sabor amargo e propriedades medicinais leves e é usada principalmente para fazer comprimidos que dissipam o veneno da pílula.
一年一生，以根块入药，活血健体，兼固本培元之药效。¤As raízes são usadas para revigorar o sangue e fortalecer o corpo.
炼制丹药有凝神守魄、增强神识的效果。¤Também é usado para fazer comprimidos que tenham o efeito de fortalecer o espírito e fortalecer o sentido da alma.
每逢夏季茎叶就会枯萎，冬季才会生长而出，故极难发现，以根茎入药。可以提振灵气。¤Os caules e as folhas murcham todo verão e só crescem no inverno, por isso é extremamente difícil de encontrar. Pode ser usado como medicamento para revigorar a energia espiritual.
多生长在金灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对金系灵气感知和运用。¤Cresce principalmente em lugares com qi metal abundante e é frequentemente usado para alquimia para melhorar a percepção e o uso de qi metal.
多生长在水灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对水系灵气感知和运用。¤Cresce principalmente em lugares onde a água qi é abundante e é frequentemente usada para alquimia para melhorar a percepção e o uso do qi da água.
多生长在土灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对土系灵气感知和运用。¤Cresce principalmente em lugares onde a Terra Qi é abundante e é usada para alquimia para melhorar a percepção e o uso do Qi da Terra.
最初由御剑门以芦荟为原料，培育的灵材，对于剑修大有裨益。¤Originalmente cultivado pela seita da espada imperial usando aloe vera como matéria -prima, esse material espiritual é altamente benéfico para o cultivador de espadas.
紫猴花¤Macaco enfrentou lilás
沂山特产，花型如猴脸、会朝活动的事物方向移动。¤Uma especialidade do Monte Yi, a flor tem a forma do rosto de um macaco e se move na direção de mover as coisas.
天灵果¤Berry para o céu
禾山特产，蓝紫色的小果子，曾有毕伽楞之称。¤Uma especialidade da Harvest Mountain, a pequena fruta-púrpura azul já foi conhecida como Bijarang.
并非是像龙鳞一般坚硬，而是表面的光泽像是龙鳞一样的，流光溢彩。¤Não é difícil como escalas de dragão, mas possui uma superfície brilhante e cintilante, como escalas de dragão.
其叶尖锐锋利，攀缠主茎难以采摘，主茎上一般会有紫色斑点，斑点大者为上品，因其多生之处常有妖兽出没而得名。¤Suas folhas são nítidas e pontudas, subindo o caule principal e difíceis de escolher. O caule principal geralmente tem manchas roxas, com os maiores pontos sendo os melhores, e recebeu o nome dos bestas espirituais que muitas vezes assombram seu habitat prolífico.
补天芝¤Skymend Shroom
药中琼珍，虽可以种植，但产量仍极少，可提升修为。¤Este é um dos mais preciosos de todos os medicamentos e, embora possa ser cultivado, ele ainda é produzido em quantidades muito pequenas para melhorar o cultivo.
菩提花¤Bodhi floresce
旧日梵教所尊之花，乃上品灵草。用以炼药可以精炼体内灵气。¤A flor reverenciada pelo antigo brahmanismo é uma erva espiritual de primeira qualidade. Pode ser usado para refinar a medicina e refinar a energia espiritual dentro do corpo através do refinamento do corpo.
龙纹草¤Folha de dragão
十分罕见的草药，因其叶上的花纹而得名，常有妖兽守护在其旁。¤Uma erva muito rara, nomeada após o padrão em suas folhas, muitas vezes guardadas por bestas espirituais.
产自极寒之地的药材，其叶如冰蓝玉晶，周边晶玉是其吸收天地灵气所结，散溢的花香，都可以令人清心静气。¤As folhas são como cristais de jade azul-gelo, e os cristais e jade circundantes são o resultado de sua absorção da energia espiritual do céu e da terra, e a fragrância das flores é calmante para a mente.
产自极寒之地的药材，外形十分普通的果子，味酸涩，以之炼药可以醒脑开窍。¤Uma fruta muito comum com um sabor azedo e adstringente, pode ser usado para refrescar o cérebro e abrir a mente.
九叶芝¤Nove shroom bifurcado
一种叶子十分稀缺的草药，是非常难得的可培育品种。¤Uma erva rara com folhas muito escassas, uma espécie cultivável muito rara.
幻心草¤Coração de miragem
一种危险的植物，香味可以致幻，也因此有特殊的药效。被旁门左道之人用于某些仪式，但以特殊手法处理就可以用以炼丹。¤Uma planta perigosa com um perfume alucinogênico e, portanto, um efeito medicinal especial. É usado em rituais pelos hereges, mas pode ser usado para fazer comprimidos com tratamento especial.
五柳根¤Raiz petriciosa
因为形似枯木多根得名，质地极为坚硬，经复杂的处理才能使之可用。¤Nomeado por sua semelhança com as raízes de uma árvore morta, é extremamente difícil e só pode ser utilizável após o tratamento complexo.
穿心莲¤PureHeart Lotus
多生长在五行灵气均衡的地方，本体无味无毒，多用来炼制消解丹毒的丹药。¤Cresce em locais com um equilíbrio dos cinco elementos e é inodoro e não tóxico por si só, e é usado para fazer comprimidos para eliminar o veneno.
一种食肉植物，用带粘液的异型叶子困住猎物，年份足够甚至能进食妖兽。¤Uma planta carnívora que prende as presas com suas folhas viscíveis e modeladas e pode até se alimentar de bestas espirituais quando idade suficiente.
多生长在金灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对金系灵气感知和运用，可以略微提升资质，同时作为结丹所需的丹药一直供不应求。¤Cresce principalmente em lugares onde o qi metal é abundante e é usado principalmente para fazer comprimidos para melhorar a percepção e o uso de qi metal, que podem melhorar ligeiramente as aptidões, enquanto está em falta como uma pílula necessária para a formação de Dan.
多生长在木灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对木系灵气感知和运用，可以略微提升资质，同时作为结丹所需的丹药一直供不应求。¤Principalmente cultivado em lugares onde a madeira Qi é abundante, é usado para a alquimia para melhorar a percepção e o uso do Qi de madeira, que pode melhorar ligeiramente as aptidões, e é sempre escasso como pílula para a formação de Dan.
多生长在水灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对水系灵气感知和运用，可以略微提升资质，同时作为结丹所需的丹药一直供不应求。¤Principalmente cultivado em lugares onde a água Qi é abundante, é usada principalmente para a alquimia para melhorar a percepção e o uso do Qi da água, que pode melhorar ligeiramente as aptidões, e é sempre escasso como uma pílula necessária para a formação de Dan.
多生长在火灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对火系灵气感知和运用，可以略微提升资质，同时作为结丹所需的丹药一直供不应求。¤Principalmente cultivado em lugares com QI de incêndio suficientes, é usado para a alquimia para melhorar a percepção e o uso do QI de incêndio, que pode melhorar ligeiramente as aptidões, e é sempre escasso como pílula para a fabricação de Dan.
多生长在土灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对土系灵气感知和运用，可以略微提升资质，同时作为结丹所需的丹药一直供不应求。¤Cresce em lugares onde a Terra qi é abundante e é usada principalmente para alquimia para melhorar a percepção e o uso do Qi da Terra, que pode melhorar ligeiramente as aptidões, e é sempre escasso como pílula de pílula.
剑心竹¤Bambu do coração de espada
武陵城倪家在获得御剑门剑芦培育方法后，改进培育的灵竹，为宁州剑修所追捧。¤A família Ni de Wuling City, depois de adquirir o método de cultivo de junco de espada da seita da espada imperial, melhorou o cultivo do bambu do espírito, que é procurado pelo cultivador de espadas em Ningzhou.
鬼臼草¤Gastclaw Thorn
多生长在阴气弥漫之地，甚至在魔气四溢之地也能生长。¤Cresce principalmente em lugares onde Yin Qi prevalece e mesmo em lugares onde o Qi demoníaco é esmagador.
乌稠木¤Madeira Gloomglade
多生长在阴气弥漫之地，却是结丹丹药不可或缺的灵材。¤Cresce principalmente em lugares onde Yin Qi prevalece, mas é um material espiritual indispensável para comprimidos.
炼魂珠¤Soulrend Pearl
在杀伐血腥之地，可自然形成。不过多是魔道邪修活祭邪法炼制。¤Pode se formar naturalmente em lugares onde o sangue é derramado. No entanto, eles são feitos principalmente pelos cultivadores malignos do caminho do diabo por meio de sacrifícios vivos.
炼血珠¤Bloodrend Pearls
玉龙参¤Jade Dragon Ginseng
有延年益寿之效，形状外观好似游龙而得名。¤É nomeado após sua semelhança com um dragão de natação.
凌风花¤Pétala Stormwind
生在狂风之地，以其炼丹服用，周身有清风相随，可以提升遁速。¤Esta flor nasce em lugares ventosos e pode ser usada para fazer comprimidos para aumentar a velocidade.
几乎是仅存在于传说中的灵药，入水为叶，出水为晶。将其炼制可固本培元。¤É uma pílula que existe quase exclusivamente em lendas, entrando na água como uma folha e saindo como um cristal. Pode ser refinado para fortalecer a essência.
鸡冠草¤ROOSTERCOMB caule
虽然得名鸡冠草却是踏踏实实的水生植物，只生长在海床上。¤Apesar do nome de RoosterComb, é uma planta solidamente aquática que cresce apenas no leito do mar.
银精芝¤SilverGleam Shroom
一种与辰砂伴生的灵药，看似普通的灵芝，但去除表面的膜之后，便会露出水银般的本体，剧毒，以之炼药可以锻炼体内灵气。¤Esta é uma erva de aparência comum, mas quando a membrana é removida, revela seu corpo semelhante ao mercúrio, que é altamente venenoso.
玉髓芝¤Jadecore Shroom
成材时间极长，其断面光洁如玉，内似玛瑙渐层。常被用于炼制可以提升结丹成功率的丹药。¤Demora muito tempo para crescer, e sua seção é tão suave quanto Jade, com uma gradação de Onyx dentro. É frequentemente usado para fazer comprimidos que podem aumentar a taxa de sucesso das pílulas.
看似非常常见的野草，仅生长于大凶之地，靠近者常看到恶鬼哭嚎的幻象，但用以炼药效果更甚却可以锻炼心境。¤Uma erva muito comum, só cresce em lugares ferozes, e aqueles próximos a ela costumam ver visões de espíritos malignos chorando, mas é usado para refinar pílulas para obter um efeito ainda maior e treinar a mente.
块茎状，椭圆形至近哑铃形，肉质，茎直立，食之周身有清风相随。¤Tuberoso, oval a quase em forma de haltere, carnudo, com um caule na vertical que é seguido por uma brisa clara ao redor do corpo quando consumida.
血菩提¤Blood bodhi fruta
草药，可以直接服用，也可用于炼制丹药¤Ervas, que podem ser tomadas diretamente ou usadas para fazer poções
传说乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，常生长于极炎之地，用于炼丹虽有奇效，但直接服食效用更佳。¤Diz a lenda que é uma fruta extraordinária nascida no chão do sangue do unicórnio pingando sangue. Geralmente cresce em lugares extremamente quentes. Embora seja usado para a alquimia, tem um efeito milagroso, mas é melhor levá -lo diretamente.
狼桃¤Pêssego de lúpus
果实鲜红如血，状若仙桃，对结丹大有裨益。¤A fruta é tão vermelha quanto o sangue e se assemelha a um pêssego imortal, que é altamente benéfico para a formação da pílula.
阴凝草¤Grama de Bunbatborn
极阴之地生长的药草，有醍醐灌顶提升悟性的功效。¤Uma erva que cresce em lugares extremamente escuros, tem a capacidade de esclarecer e melhorar a compreensão。
花朵宛若人脸，花香会使人产生幻境，心境不佳者沉迷其中难以自拔。¤As flores se assemelham a um rosto humano e sua fragrância podem causar alucinações, dificultando que aqueles que estão em mau estado de espírito se perdem nelas.
多生长在木灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对木系灵气感知和运用。¤Cresce principalmente em lugares onde a madeira Qi é abundante e é usada principalmente para a alquimia para melhorar a percepção e o uso do QI de madeira.
温润的水灵气流淌在内。相同的孢子在不同的环境成长，产生了截然不同的面貌与药性。¤O Qi aquoso quente flui dentro. Os mesmos esporos crescem em ambientes diferentes, produzindo looks muito diferentes e propriedades medicinais.
温润的火灵气跳动在内。相同的孢子在不同的环境成长，产生了截然不同的面貌与药性。¤O QI de fogo quente pulsa por dentro. Os mesmos esporos crescem em ambientes diferentes, produzindo looks muito diferentes e propriedades medicinais.
饱含土灵气的地龙草根茎炼制，多用来炼丹，以提升对土系灵气感知和运用，可以一定程度提升资质。¤Refinado das raízes da grama do Dragão da Terra, que está cheia de energia espiritual da Terra, é usada principalmente para fazer comprimidos para melhorar a percepção e o uso da energia espiritual da Terra, que podem melhorar a aptidão até certo ponto.
混元果¤Fruta do caosborn
多生长在五行灵气均衡的地方，入药多用在补充提振灵气。¤Crescido principalmente em lugares com um equilíbrio dos cinco elementos da energia espiritual, é usado na medicina para reabastecer e aumentar a energia espiritual.
灵木百年精华凝结之物，剔透莹润。¤É o resultado da condensação da essência centenária de bosques espirituais e é transparente e lúcido.
凤血果¤Phoenix Bloodberry
取意凤凰涅槃之效，有净血清理丹毒的功效。¤Esta fruta é usada para purificar o sangue e limpar o corpo de veneno.
万魂晶¤Alma cristalizada
在远古战场尸山血海之地，可以自然形成，不过魔道邪修多以活祭邪法炼制。¤Pode ser formado naturalmente em campos de batalha antigos, mas é frequentemente refinado por cultivadores malignos usando rituais vivos.
冥胎骨¤Ósseo néterealm
吸纳月之精华而长成，是结丹丹药不可缺少辅药。¤É um suplemento indispensável à pílula.
本体剔透莹润浮现血纹，用以炼丹能提升灵气聚集速度。¤O corpo é translúcido com as veias do sangue e é usado para fazer comprimidos para aumentar a velocidade da reunião da aura.
草药，用灵力催发后可以散发奇异的香味，吸引周围的妖兽（持续三个月）。经过炼制后效果更佳。¤A erva, quando estimulada com energia espiritual, emite uma fragrância estranha que atrai as bestas espirituais circundantes （dura três meses). É ainda mais eficaz após o refinamento.
一种神奇的仙草，本身没有特别的效用，但成熟时会散发一种奇异的香味，吸引周围的妖兽争夺。用灵气激发或经过秘法炼制后，效果更佳，因此常被用来在无尽之海上猎杀妖兽。¤Uma erva imortal mágica que não tem efeitos especiais em si, mas emite uma fragrância estranha quando madura, atraindo as bestas espirituais circundantes para lutar por isso. É frequentemente usado para caçar bestas espirituais no mar sem fim, pois é mais eficaz quando estimulado com energia espiritual ou refinado por métodos secretos.
草药，用灵力催发后可以散发恶臭，驱赶周围的妖兽（持续三个月）。经过炼制后效果更佳。¤As ervas, quando estimuladas com energia espiritual, podem emitir um cheiro sujo para repelir os bestas espirituais circundantes （dura três meses). É ainda mais eficaz quando refinado.
体型极为巨大的奇花，会散发剧烈的恶臭味，驱赶周围的妖兽。用灵气激发或经过秘法炼制后，效果更佳，因此常被用来在无尽之海上驱赶妖兽。¤As flores estranhas extremamente enormes emitem um fedor violento e afastarão os monstros circundantes. Depois de ser estimulado por qi ou refinado por métodos secretos, o efeito é melhor, por isso é frequentemente usado para afastar os monstros no mar sem fim.
太清玄灵草¤Erva de alma astral
稀有灵药多用来炼制提升资质的丹药。¤Uma pílula rara usada principalmente para fazer comprimidos para melhorar as aptidões.
龙须藤¤Bigodes de Dragão Vine
极其稀有的藤蔓，状如龙须，内涵深厚药力。¤Uma videira extremamente rara, em forma de barba de um dragão, contendo profundos poderes medicinais.
皇龙花¤Flor do Dragão Real
相传高阶妖蛟化为真龙时会褪去原本的皮囊埋于土壤之中，在特殊环境下会慢慢生长出一种奇果，极为罕见。¤Dizem que quando um dragão demoníaco de alto escalão se torna um dragão verdadeiro, ele derrama sua pele original e se enterra na terra, onde cresce em condições especiais.
肠蚀草¤Erosão intestinal
不知此名由何而来，但有提振神魂之功效。¤Não sei de onde vem esse nome, mas tem o efeito de aumentar a alma.
地心火芝¤SHOROM DE CARTÃO FOLTENHEL
各地天机阁拍卖的常客，经常被拍出天价的罕贵灵药。¤Regularmente nos leilões do Pavilhão Misterioso Celestial, esta pílula rara é frequentemente buscada a preços altos.
天蝉灵叶¤Folha de Skyscada
薄如蝉翼，透如琉璃，绿如碧松。生长条件极为苛刻，仅存于岱舆山玉梁之侧。¤Fino como asa de uma cigarra, translúcida como um vidro e verde como um pinheiro. Cresce em condições extremamente adversas e só é encontrado na lateral do feixe de jade no Monte Daimiao.
雪玉骨参¤Ginseng
在阴冷的地方生长，色泽莹白，状如人骨，极为罕见。¤Cresce em lugares frios e é extremamente raro com sua cor branca e forma de osso humano.
腐骨灵花¤Matriarca da Terra Pétala
在阴冷的地方生长，成簇生长，但只有母花有神奇药效。¤Cresce em grupos em lugares frios e escuros, mas apenas a flor da mãe tem propriedades medicinais mágicas.
三叶青芝¤TRILEAF Azure Shroom
辨识度极高的灵草，色青生有三瓣而得名。¤Uma erva altamente reconhecível com três pétalas, em homenagem à sua cor verde.
七彩月兰¤Orquídea da Lua Rainbow
只在月圆时才绽放的灵花。¤Uma flor espiritual que só floresce quando a lua está cheia.
三尾风叶¤Folha de Windsoul
似乎有生命的灵药，昼伏夜出，三根根茎是它自身行进的工具。¤Uma erva aparentemente viva, é uma erva dia e noite com três raízes que são os meios de sua própria viagem.
冰灵焰草¤Grama FrostBlaze
水火灵气在一株药草上矛盾的存在，似乎可以从其中参悟出全新的妙法。¤A presença paradoxal de água e incêndio em uma única erva da qual parece possível esclarecer uma nova sutileza.
厉魂血珀¤Amazinha Amber
在阴冷的地方生长，药性猛烈，单独服用可有剧毒。¤Cresce em lugares frios e é tão potente que pode ser extremamente venenoso quando tomada sozinha.
渊血冥花¤Bloom de sangue abissal
相传生长在无尽海渊深处的奇花，极为稀有。¤Uma flor rara que se diz crescer nas profundezas do abismo interminável.
龙皇果¤Sovereign Drakefruit
鐾金灵花¤Lily do palácio de jóias
蕴含金之道韵的灵花，极为稀有。¤Uma flor extremamente rara que contém o ritmo do caminho dourado.
森檀木¤Imperador Sandalwood
蕴含木之道韵的檀木，极为稀有。¤Um sândalo extremamente raro que contém o ritmo do caminho da madeira.
浩淼水藤¤Deep Aquurius Kelp
蕴含水之道韵的藤蔓，极为稀有。¤Uma videira extremamente rara que contém o ritmo do caminho da água.
芒焰果¤Flamesoul Mango
蕴含火之道韵的果实，极为稀有。¤Uma fruta extremamente rara que contém o ritmo do caminho do fogo.
无垠灵参¤Soberano Earth Ginseng
蕴含土之道韵的灵参，极为稀有。¤Um ginseng espiritual contendo o ritmo da terra Dao, extremamente raro.
剑魄灵叶¤Erva de espada do imperador
于剑魄竹成熟时脱落的灵叶，蕴含剑之道韵的叶子，极为稀有。¤As folhas derramam pelo bambu do espírito da espada na maturidade, contendo o Dao do ritmo da espada, extremamente raro.
炼心芝¤Heartrend Shroom
产自衡州，一种散发诡异香气的灵芝，会使靠近者产生幻觉，对神魂大有增益。¤Um espírito Ganoderma de Hengzhou que emite um aroma estranho e causa alucinações naqueles que se aproximam dele, o que é benéfico para a alma.
道蕴花¤Dao tocou a flor
千年开一花，能安抚心神，使人进入顿悟状态。¤Uma flor de mil anos que acalma a mente e leva a um estado de epifania.
问道花¤Flor Dao Seeker
万年开一花，蕴含一丝道之真意。¤Uma flor que floresce uma vez em 10.000 anos e contém uma dica do verdadeiro significado do Tao.
太玄问心果¤Fruto do verdadeiro coração
稀有灵药有开悟之效，多用来炼制提升悟性的丹药。¤Uma pílula rara com efeitos esclarecedores, usados ​​principalmente para fazer comprimidos para melhorar a compreensão。
炼髓藤¤Videira de renascimento
稀有灵药有易经伐髓之效，多用来炼制提升资质的丹药。¤Uma pílula rara com o efeito de rejuvenescer o meridiano e cortar a medula.
重元换血草¤Flor de Untling
稀有灵药有换血健体之效，多用来炼制锻体的丹药。¤Uma pílula rara com o efeito de trocar sangue e fortalecer o corpo, usado principalmente para fazer comprimidos para forjar o corpo.
太乙碧莹花¤Flor do caos primoridal
稀有灵药多用来炼制提升遁速的丹药。¤Esta pílula rara é usada principalmente para fazer comprimidos para aumentar a velocidade.
阴阳黄泉花¤Flor de Samsara
稀有灵药有延年益寿之效，多用来炼制提升寿元的丹药。¤Esta pílula rara tem o efeito de prolongar a vida e é usada principalmente para fazer comprimidos para melhorar a longevidade.
天问花¤Flor da pergunta celestial
稀有灵药靠近时能明心静气，多用来炼制提升心境的丹药。¤Esta pílula rara tem a capacidade de acalmar a mente quando abordada e é usada principalmente para fazer pílulas para melhorar o estado de espírito.
太素清灵芝¤Astra Pure Sharoom
稀有灵药多用来炼制缓解丹毒的丹药，也有调和药性之效。¤Esta pílula rara é frequentemente usada para fazer comprimidos para aliviar os efeitos do veneno da pílula e também tem o efeito de harmonizar as propriedades medicinais.
九龙参¤Nove dragões profundos
状如九龙相盘的老参，多生于龙脉附近。¤O velho Aloe profundo semelhante a nove dragões enrolados, nascidos principalmente perto de veias de dragão.
地心淬灵乳¤SAP do coração mundial
只能通过玉器接触，否则灵气会极快消散。可以用于洗髓。¤Só pode ser tocado através de Jade, caso contrário, o Qi se dissipará extremamente rapidamente. Pode ser usado para limpar a medula.
天麻翡石精¤Cristal do dobro celestial
天下奇宝，蕴含了极大量的灵气，遇热后会粉末化。¤Um tesouro celestial, contendo uma quantidade extremamente grande de energia espiritual, que irá pó quando exposta ao calor.
八角玄冰草¤Flor das oito geleiras
因其有8个尖角而得名，每个尖角均不相同。¤Nomeado por seus oito chifres pontiagudos, cada um diferente do outro.
奇茸通天菊¤Skybridge Chrysanthemum
花瓣极多，且分布似蕴含天地大道，有温养神魂之奇效。¤Esta flor tem muitas pétalas e é distribuída de tal maneira que parece conter o céu e a terra, que tem o efeito de aquecer a alma.
木灵三针花¤Semente da árvore mundial eterna
天下至珍的灵草，据说被其扎到，可以感受到人生五味。¤A erva espiritual mais preciosa do mundo, diz -se que, se você for esfaqueado por ela, poderá sentir os cinco gostos da vida.
鎏鑫天晶草¤Lâmina do cristal astrarita
蕴含金之道韵的灵草，极为稀有。¤Uma erva espiritual que contém o ritmo do Golden Dao, extremamente raro.
檀芒九叶花¤Blossom de Nirvana
蕴含木之道韵的花朵，极为稀有。¤Uma flor que contém o ritmo do caminho da madeira, extremamente rara.
坎水玄冰果¤Berry do Everfrost
蕴含水之道韵的果实，极为稀有。¤Uma fruta extremamente rara que contém o ritmo de água.
离火梧桐芝¤SHOOL OF the Rebirth Flames
蕴含火之道韵的灵芝，极为稀有。¤Um ganoderma extremamente raro contendo o ritmo do fogo.
尘磊岩麟果¤Fruto da terra qilin
蕴含土之道韵的果实，极为稀有。¤Uma fruta extremamente rara que contém o ritmo da terra.
剑魄竹笋¤Bambu da espada soberana
剑魄竹幼生时的竹笋，蕴含剑之道韵，可以用来炼丹。¤Os brotos de bambu do bambu do espírito da espada são usados ​​para fazer comprimidos, pois contêm o dao da espada.
明心问道果¤Fruta da viagem imortal
万年结一果，用以炼丹也可以强健神魂。¤A fruta é produzida uma vez em 10.000 anos e pode ser usada para fazer comprimidos ou fortalecer a alma.
道蕴果¤Reuniu frutas dao
连开九花便能结果，能安抚心神，使人进入顿悟状态。¤Este fruto, que leva nove flores seguidas, pode acalmar a mente e levar uma a um estado de iluminação.
天道果¤Fruto da DAO celestial
连开九花便能结果，蕴含大量道之真意，唯有用于炼丹方能发挥效用。¤Esta fruta, que leva frutos após nove flores consecutivas, contém uma grande quantidade do verdadeiro significado do Tao e só pode ser usado para fazer comprimidos.
丹灵果¤Spirit Dan Fruit
传说服下后可短暂脱离凡人之体，是炼制辅助化神丹药的重要材料。¤É um material importante para refinar as pílulas para ajudar na transformação da divindade.
枯龙藤¤Dragão seco Vine
多生于龙尸之上或是龙墓之中等龙尸死气弥漫之地的稀有草药，药草中似有死极反生之象暗含天地运转之道。¤Uma rara erva nascida em cima de um cadáver de dragão ou em uma tumba de dragão onde cadáveres de dragão estão cheios de energia mortal, a erva parece ter a imagem da morte e renascimento implicando o caminho do céu e da terra.
龙血草¤Grama de sangue do dragão
于真龙精血之中诞生的绝品草药，蕴含蜕凡登仙之意，炼制丹药可以辅助化神。¤O excelente remédio herbal nascido da essência e sangue do verdadeiro dragão contém o significado da imortalidade, e o refinamento da pílula pode ajudar na transformação da divindade.
梧桐木¤Madeira de Parasol
传闻是神兽凤凰的伴生之物，蕴含凤凰涅槃的生机。¤Há rumores de que seja o companheiro da Besta Divina, a Phoenix, e contém a vitalidade de seu Nirvana.
药渣·性寒¤Resíduo frio
炼制丹药时药力过剩所产生的药渣，没有什么作用。¤Os resíduos de pílulas produzidas pelo excesso de poder medicinal na fabricação de pílulas são de pouco uso.
炼丹过程中寒属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos da medicina produzidos pelo excesso de propriedades frias durante o refino de pílulas.
药渣·性热¤Resíduo de calor
炼丹过程中热属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso de propriedades de calor durante o refinamento de comprimidos.
药渣·性平¤Resíduo equilibrado
炼丹过程中平属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso de propriedades equilibradas no processo de alquimia.
药渣·活血¤Preparando resíduos
炼丹过程中活血属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso da propriedade de conserto no processo de alquimia.
药渣·生息¤Resíduo de parto
炼丹过程中生息属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de nascimento durante o processo de alquimia.
药渣·聚元¤Resíduo coalescante
炼丹过程中聚元属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo coalescante durante o processo de alquimia.
药渣·振气¤Agitando resíduos
炼丹过程中振气属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo agitador durante o processo de alquimia.
药渣·御气¤Controle de resíduos
炼丹过程中御气属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de controle durante o processo de alquimia.
药渣·固元¤Aplicação do resíduo
炼丹过程中固元属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de aplicação durante o processo de alquimia.
药渣·培元¤Fortalecimento do resíduo
炼丹过程中培元属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de fortalecimento durante o processo de alquimia.
药渣·养气¤Cultivar resíduos
炼丹过程中养气属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso de propriedades de cultivo durante o processo de alquimia.
药渣·炼气¤Resíduo de temperamento
炼丹过程中炼气属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso de propriedades de temperamento no processo de alquimia.
药渣·锻体¤Pílula dregs · forjamento corporal
炼丹过程中锻体属性过剩所产生的药渣。¤Dregs da pílula gerados a partir do excesso do corpo · Forjamento de atributos durante o processo de alquimia.
药渣·养魂¤Resíduo de construção de almas
炼丹过程中养魂属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo Soulbuilding no processo de alquimia.
药渣·清心¤Resíduo calmante
炼丹过程中清心属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo calmante durante o processo de alquimia.
药渣·神行¤Resíduo astral
炼丹过程中神行属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo Soulbuilding durante o processo de alquimia.
药渣·开窍¤Despertar resíduos
炼丹过程中开窍属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de despertar durante o processo de alquimia.
药渣·洗髓¤Resíduo de limpeza
炼丹过程中洗髓属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de limpeza durante o processo de alquimia.
药渣·益寿¤Resíduo de longevidade
炼丹过程中益寿属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de longevidade durante o processo da alquimia.
药渣·聚灵¤Condensação de resíduos
炼丹过程中聚灵属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de condensação durante o processo de alquimia.
药渣·凝神¤Foco em resíduos
炼丹过程中凝神属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de foco durante o processo de alquimia.
药渣·混元¤Resíduo do caos
炼丹过程中混元属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos do excesso do atributo do caos durante o processo de alquimia.
药渣·强金¤Resíduo de metal
炼丹过程中强金属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos do excesso das propriedades de metal no processo de alquimia.
药渣·强木¤Resíduo de madeira
炼丹过程中强木属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos do excesso do atributo de madeira no processo de alquimia.
药渣·强水¤Resíduo de água
炼丹过程中强水属性过剩所产生的药渣。¤O resíduo do excesso do atributo de água no processo de alquimia.
药渣·强火¤Resíduo de incêndio
炼丹过程中强火属性过剩所产生的药渣。¤O resíduo do excesso do atributo de incêndio no processo de alquimia.
药渣·强土¤Resíduo da Terra
炼丹过程中强土属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos do excesso da Terra atribuem no processo de alquimia.
药渣·剑意¤Resíduo de espada
炼丹过程中剑意属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos do excesso da espada atribuem durante o processo de alquimia.
药渣·定煞¤Resíduo de vedação
炼丹过程中定煞属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de vedação durante o processo de alquimia.
药渣·调和¤Harmonizando resíduos
炼丹过程中调和属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos do excesso do atributo harmonizador durante o processo de alquimia.
药渣·炼魔¤Exorcizando resíduos
炼丹过程中炼魔属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo exorcizante no processo de alquimia.
药渣·凝液¤Resíduo congelado
炼丹过程中凝液属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo congelando no processo de alquimia.
药渣·凝婴¤Resíduo de medicina - condensação nascente
炼丹过程中破丹属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de quebra de núcleo durante o processo de alquimia.
药渣·净血¤Resíduo purificador
炼丹过程中净血属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos das propriedades purificadoras do excesso da pílula.
药渣·解毒¤Resíduo de desintoxicação
炼丹过程中解毒属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de desintoxicação durante o processo de alquimia.
药渣·道蕴¤Resíduo de presença dao
炼丹过程中道蕴属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de presença Dao durante o processo de alquimia.
药渣·开悟¤Resíduo esclarecedor
炼丹过程中开悟属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo esclarecedor durante o processo de alquimia.
药渣·诱妖¤Resíduo de atração
炼丹过程中诱妖属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso do atributo de atração durante o processo de alquimia.
药渣·驱妖¤Resíduo de repulsão
炼丹过程中驱妖属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos da medicina produzidos pelo excesso do atributo de repulsão durante o processo de alquimia.
药渣·化神¤Dregs da pílula - transformação da divindade
炼丹过程中化神属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos medicinais produzidos pelo excesso do atributo da transformação da divindade durante o processo da alquimia.
药渣·易容¤Resíduo de medicina - fácil
炼丹过程中易容属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos do medicamento produzido pelo excesso de propriedades fáceis durante o processo de alquimia.
金属性金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Um material metálico com o atributo de metal, que pode ser usado para secar, é o mais dúctil e o segundo mais afinidade, mas tem solidez zero.
金属性金属材料，可用于炼器¤Materiais de metal de atributo de metal, podem ser usados ​​para ferrar
土属性矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Os materiais de minério de atributo da Terra, que podem ser usados ​​para ferrar, são os mais fortes e segundo mais dúctil, mas têm espiritualidade zero.
土属性矿石材料，可用于炼器¤Material de minério de atribuição de terra, utilizável para ferrar
紫杉木心¤Yew Wood Heart
灵物，可用于炼器，灵性最强、坚固次之，但操控为零。¤Material espiritual, pode ser usado para ferrar, mais forte em espírito, segundo mais forte em resistência, mas manipulação zero.
木属性材料，可用于炼器¤Material de atributo de madeira, pode ser usado para ferrar
桃木¤Madeira de pêssego
沉沙木¤Sandwood afundando
火属性金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Material de metal atribuído ao fogo, pode ser usado para ferrar, mais forte em resistência e segundo em afinidade, mas zero na robustez.
火属性金属材料，可用于炼器¤Material de metal atribuído ao fogo, pode ser usado para ferrar
铁木¤Ironwood
金属性矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Material de minério de atributo de metal, pode ser usado para ferrar, mais forte e segundo mais dúctil, mas com espiritualidade zero.
金属性矿石材料，可用于炼器¤Materiais de minério de atributo de metal, podem ser usados ​​para ferrar
木属性矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Os materiais de minério de madeira, que podem ser usados ​​para ferrar, são os mais fortes e os segundos mais fortes em resistência, mas têm espiritualidade zero.
紫荒木¤Madeira estéril roxa
养金木¤Madeira portadora de metal
火属性矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Um material de minério de atributo de fogo que pode ser usado para ferrar. É o mais forte e o segundo mais forte em resistência, mas tem zero espiritualidade.
火属性矿石材料，可用于炼器¤Material de minério de atributo de fogo, pode ser usado para ferrar
材料，可用于炼制法宝，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Material de minério de atribuição de fogo, pode ser usado para refinar armas, mais fortes e segundo mais forte em resistência, mas com espiritualidade zero.
火属性材料，可用于炼器¤Material de atributo de fogo, pode ser usado para ferrar
泣血藤¤Blood Weeping Vine
天雷竹¤Bambu do Trovão Celestial
蛊木¤Madeira composta
由火麒麟的灵气侵染而成，是离火门特有的材料，赤红，温度极高，适合打磨成火系的飞剑。¤Infundido pelo Qi do fogo Qilin, é um material exclusivo do portão de fogo celestial, de cor vermelha e extremamente quente, adequada para polir em espadas voadoras de fogo.
沉龙木¤Wood Dragon afundando
土属性材料，可用于炼器¤Material atribuído à Terra, pode ser usado para fabricação de armas
先天乙木¤Madeira etérea de Ameriquenatural
水属性金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Material de metal atribuído a água, pode ser usado para ferrar, o mais dúctil e o segundo mais afinidade, mas zero solidez.
水属性金属材料，可用于炼器¤Material de metal atributo aquático, pode ser usado para ferrar
玄海冰魄¤Xuanhai gelo
水属性材料，可用于炼器¤Material atribuído à água, pode ser usado para ferrar
九天灵乳¤Nove céus leite espiritual
淬炼的绝佳灵物，炼制任何法宝时加入，都能大幅提升炼制的成功率。¤Um excelente material espiritual para a extinção, adicionando -o a qualquer tesouro mágico quando o refinamento aumentará significativamente a taxa de sucesso do refinamento.
鲲皮¤Pele Kun
妖兽皮，可用于炼器，亲和最强、操控次之，但韧性为零。¤A pele de uma besta espiritual, que pode ser usada para ferrar, com a afinidade mais forte e a segunda manipulação mais forte, mas zero dureza.
金属性材料，可用于炼器¤Material de atributo de metal, pode ser usado para ferrar
金龙珠¤Dragão de metal contas
妖兽特殊器官，可用于炼器，灵性最强、坚固次之，但操控为零。¤Órgão especial de uma besta espiritual, pode ser usada para ferrar, mais forte em espírito, segundo mais forte em força, mas zero na manipulação.
鲲角¤Kun Horns
妖兽的牙，可用于炼器，操控最强、灵性次之，但亲和为零。¤Os dentes de Spirit Beast, podem ser usados ​​para refinar o equipamento, a manipulação é a mais forte e a espiritualidade é a segunda mais forte, mas zero afinidade.
鲲背甲¤Armadura dorsal de Kun
鲲心脏¤Kun Heart
鲲骨¤Kun Bone
吞云蟒眼¤Nuvem engolir boa oly
先天灵木皮¤Pele inata de madeira espiritual
先天灵木心¤Coração de madeira espiritual inato
吞云蟒皮¤Nuvem engolindo a pele de boa
御水珠¤Pérola aquática
吞云蟒牙¤Dente de boa engolindo em nuvem
吞云蟒鳞¤Escalas de boa engolindo em nuvem
吞云蟒胃袋¤NOVEM INCLUIRO DE BOA INTENTINOS
吞云蟒骨¤BOA BOA DESLIGADO DE NOUV
火龙皮¤Pele de dragão de fogo
火龙眼¤Olhos do Dragão de Fire
火龙角¤Fire Dragon Horn
火龙鳞¤Fire Dragon Scales
火龙心脏¤Coração do Dragão de Fire
火龙牙¤Dente de dragão de fogo
堕山皮¤Pêlo da montanha caído
堕山眼¤Olho de montanha caído
堕山牙¤Dente da montanha caído
堕山甲¤Garra da montanha caída
堕山心脏¤Coração da montanha caída
堕山骨¤Osso da montanha caído
深海章鱼甲¤Armadura Deepsea Octopus
混元属性材料，可用于炼器¤Material de atributo da criação, pode ser usado para refinar o equipamento
深海章鱼触手¤Deepsea Octopus tentáculos
深海章鱼骨¤Osso do polvo profundo
深海章鱼皮¤Pele Deepsea Octopus
深海章鱼心脏¤Deepsea Octopus Heart
深海章鱼牙¤Dentes de polvo profundea
冥河水母皮¤Pele de água -viva profunda
增幅神念的材料，可用于炼器¤Um material que aprimora a mente e pode ser usado para fazer armas
深海章鱼眼¤ELAÇÃO DE ACTOPUS DEEPSEA
冥河水母牙¤Dente da água -viva estilgiana
冥河水母腔骨¤Osso da água -viva profunda
妖兽的甲、可用于炼器，亲和最强、操控次之，但韧性为零。¤A armadura de monstros, que pode ser usada para refinar, tem a afinidade mais forte, seguida de manipulação, mas tem resistência zero.
深海章鱼墨囊¤Saco de tinta de polvo deepsea
冥河水母触手¤Tentáculos de água -viva profunda
妖兽的骨，可用于炼器，操控最强、灵性次之，但亲和为零。¤O osso de Spirit Beast, pode ser usado para refinar o equipamento, a manipulação é a mais forte e a espiritualidade é a segunda mais forte, mas zero afinidade.
妖丹·金¤Núcleo demoníaco - metal
妖丹，可以直接服用，但用于炼药效果更佳¤Um núcleo demoníaco que pode ser tomado diretamente, mas é ainda mais eficaz quando usado para fazer remédios
虽然只是最低阶的妖丹，但对于凡人来说也是不可多得的宝贝。¤Embora seja apenas o menor grau de núcleo demoníaco, é um tesouro raro para os mortais.
只有达到一定修为的强大妖兽才会拥有，因此也更为稀有。¤Só é possuído por poderosos bestas espirituais que atingiram um certo nível de cultivo e, portanto, é ainda mais raro.
只有达到元婴期修为的妖族才会拥有，可谓之极其罕见。¤Somente demônios que atingiram o estágio nascente da alma podem possuí -lo, e pode ser considerado extremamente raro.
只有达到化神期修为的妖族才会拥有，可谓之极其罕见。¤Só é possuído por demônios que atingiram o estágio de transformação da divindade e são extremamente raros.
妖丹·木¤Demon Core - Wood
妖丹·水¤Núcleo demoníaco - água
妖丹·火¤CORE DEMON - FIRE
妖丹·土¤Core Demon - Terra
灵骨¤Osso espiritual
妖兽身上饱含灵气的骨骼，可用于炼器。¤Os ossos dos animais espirituais cheios de aura podem ser usados ​​para fazer armas.
泽蟒牙¤Pond Boa dente
水属性材料，可用于炼器。¤Materiais atribuídos a água que podem ser usados ​​para ferrar.
泽蟒骨¤Pond Boa Bone
泽蟒皮¤Pele de lagoa
妖兽皮，可用于炼器¤Pele de uma besta espiritual, pode ser usada para ferrar
毒蝎囊¤Saco de escorpião venenoso
木属性材料，可用于炼器。¤Materiais de atribuição de madeira que podem ser usados ​​para ferrar.
炎蝎尾刺¤Scorpion Tail Stinger
火属性材料，可用于炼器。¤Materiais de atributo de fogo que podem ser usados ​​para ferrar.
炎蝎钳¤Pinças de escorpião
炎蝎背甲¤Armadura nas costas do escorpião
妖兽的鳞甲，可用于炼器¤As escalas do Spirit Beast, podem ser usadas para refinar o equipamento
铁臂猿甲¤Armadura de macaco do braço de ferro
材料，可用于炼制法宝，操控最强、灵性次之，但亲和为零。¤Um material que pode ser usado para fazer tesouros mágicos, com a manipulação mais forte e a segunda espiritualidade mais forte, mas com zero afinidade.
金属性材料，可用于炼器。¤Materiais de atributo de metal que podem ser usados ​​para ferrar.
铁臂猿皮¤Pele do macaco do braço de ferro
铁臂猿眼¤Olho de macaco do braço de ferro
铁臂猿牙¤Dente do macaco do braço de ferro
焰毒囊¤Cápsula envenenada com chamas
嗜焰蟒牙¤Chama comendo dente Boa
嗜焰蟒骨¤Chama comendo Boa Bone
嗜焰蟒皮¤Chama comendo peles de boa
材料，可用于炼制法宝¤Material, pode ser usado para fazer tesouros mágicos
御灵骨¤Osso espiritual
蕴含强大混元属性灵力的材料，可用于炼器。¤Um material que contém poderoso atributo elementar misto de energia espiritual e pode ser usado para refinar armas.
推山兽角¤Montanha empurra de besta chifre
土属性材料，可用于炼器。¤Materiais atribuídos à Terra que podem ser usados ​​para ferrar.
推山兽骨¤Mountain Pushing Beast Bone
推山兽皮¤Mountain Pushing Beast Skin
毒囊¤Saco de veneno
阴磷蟒牙¤Dente de Python
阴磷蟒骨¤Python Bone
阴磷蟒皮¤Pele Python
霜核¤Núcleo de geada
霜熊牙¤Dente do urso de geada
霜熊骨¤Frost Bear Bone
霜熊皮¤Pele de gelo
三目妖狼眼¤Olhos de Lobo Demônio de três olhos
三目妖狼牙¤Dente de lobo demoníaco de três olhos
三目妖狼骨¤Lobo de Lobo Demônio de três olhos
三目妖狼皮¤Pele de lobo demoníaco de três olhos
融金核¤Golden Core
噬金甲鳌¤Tartaruga devoradora de metal
噬金甲足¤Pé devorador de metal
噬金甲甲¤Armadura de devorador de metal
墨蛟角¤Chifre de dragão de tinta
墨蛟牙¤Dentes de dragão de tinta
墨蛟骨¤Óssea do dragão de tinta
墨蛟皮¤Pele de dragão de tinta
墨蛟逆鳞¤Escala reversa de dragão de tinta
炎晶¤Cristal do inferno
炙火蝎尾刺¤Fiery Scorpion Tail Stinger
炙火蝎鳌¤Tartaruga de escorpião ardente
炙火蝎甲¤Armadura de escorpião ardente
地龙兽角¤Terra do dragão
地龙兽牙¤Dente do dragão da terra
地龙兽骨¤Osso do dragão da terra
地龙兽皮¤Pele do dragão da terra
地龙兽甲¤Armadura de Dragão da Terra
地龙逆鳞¤Dragão da Terra escalas
藤蛇逆鳞¤Escalas de cobra de videira
藤蛇牙¤Dente serpente da videira
藤蛇骨¤Osso da cobra da videira
藤蛇皮¤Pele de cobra de videira
木晶¤Cristal de madeira
猿之臂甲¤Armadura de macaco
铁臂猿心脏¤Coração do macaco do braço de ferro
铁臂猿骨¤Osso do macaco do braço de ferro
森蛛丝囊¤Cápsula de seda aranha da floresta
森蛛腹甲¤Armadura ventral da aranha da floresta
森蛛眼¤Olhos da aranha da floresta
森蛛牙¤Dentes da aranha da floresta
森蛛背甲¤Armadura para trás da floresta
岩鳄皮¤Pele de crocodilo de rocha
岩鳄眼¤Olhos de crocodilo de rocha
岩鳄牙¤Dentes de crocodilo de rocha
金鹏眼¤Olhos Golden Roc
金鹏羽¤Feather Golden Roc
金鹏喙¤Golden Roc Beco
金鹏爪¤Garras ROC douradas
火蟾珠¤Fire Toad Pearl
火蟾牙¤Dente do sapo de fogo
火蟾骨¤BOLO DE INCÊNDIO
火蟾皮¤Pele de sapo de fogo
裂地蜥龙逆鳞¤Rift Lizard Scales
裂地蜥龙鳞¤Rift Lizard Scales
裂地蜥龙骨¤Rift Lizard Bone
裂地蜥龙牙¤Dente de lagarto de fenda
蛤珠¤Contas de molusco
砗磲壳¤Concurna de molusco gigante
蓬莎巨蟹甲¤Armadura de caranguejo Pongsha
蓬莎巨蟹足¤Pé de caranguejo Pongsha
蓬莎巨蟹钳¤Garras de caranguejo Pongsha
渊虾刺¤Espinhos de camarão abismo
渊虾甲¤Armadura de camarão abismo
渊虾钳¤Pinças de camarão abismo
旋龟鳞¤Escamas de tartarugas
旋龟壳¤Concha de tartaruga giratória
旋龟爪¤Garras de tartarugas giratórias
旋龟喙¤Bico de tartaruga giratória
残灯¤Lâmpada
残灯鱼鳞¤Escalas de peixes -angleros de abismo
残灯鱼鳍¤Abyss Anglerfish Fin
残灯鱼牙¤Dente de pescador abismo
冥河水母毒刺¤Sting of the River Styx
增幅神念的材料，可用于炼器。¤Um material que aprimora a mente divina e pode ser usado para refinar armas.
鲲牙¤Dentes kun
吞云蟒之牙¤Dente de boa engolindo em nuvem
吞云蟒之骨¤BOA BOA DESLIGADO DE NOUV
吞云蟒之皮¤Nuvem engolindo a pele de boa
龙角¤Horn de dragão
龙牙¤Dente do dragão
龙骨¤Osso do dragão
龙皮¤Pele de dragão
龙之逆鳞¤Escala do dragão
龙须¤Bigodes de Dragão
深海章鱼骨刺¤Deepsea Octopus Bone Stinger
巨猿皮¤Grande pele do macaco
巨猿眼¤Ótimo olho de macaco
巨猿牙¤Grande dente do macaco
巨猿甲¤Grande armadura de macaco
妖兽的鳞甲，可用于炼器，亲和最强、操控次之，但韧性为零。¤As escalas de Spirit Beast, podem ser usadas para refinar o equipamento, a afinidade é a mais forte, a manipulação é a segunda mais forte, mas a resistência é zero.
巨猿心脏¤Grande coração de macaco
巨猿骨¤Great MacA Bone
毒蝎腹甲¤Armadura de barriga de escorpião venenosa
毒蝎尾刺¤Picada de cauda de escorpião
毒蝎钳¤Pinças de escorpião
毒蝎背甲¤Armadura nas costas do escorpião
毒蝎毒囊¤SAC SCORPION VENOM
毒蝎螯¤Scorpion Chela
巨蟒皮¤Pele gigante de boa
巨蟒胆¤Bile gigante de boa
巨蟒牙¤Dentes gigantes Boa
巨蟒鳞¤Escalas gigantes de boa
巨蟒眼¤Olho de boa gigante
巨蟒骨¤Boa de Boa Gigante
雷火蜴皮¤Pele de lagarto trovão
雷火蜴眼¤Olho de lagarto trovão
雷火蜴牙¤Dentes de lagarto de trovão
雷火蜴鳞¤Escalas de lagarto de trovão
雷火蜴心脏¤Trovão Fire Lizard Heart
雷火蜴骨¤Osso de Thunderfire
地行蛛腹甲¤Armadura ventral da aranha da terra
地行蛛眼¤Olho de aranha da terra
地行蛛牙¤Dentes da aranha da terra
地行蛛背甲¤Armadura para trás da aranha da terra
地行蛛心脏¤Coração da aranha da terra
地行蛛足¤Pés de aranha da terra
异瞳蛛腹甲¤Armadura ventral de aranha de olhos estranhos
异瞳蛛眼¤Olhos de aranha de olhos estranhos
异瞳蛛牙¤Dente de aranha de olhos estranhos
异瞳蛛背甲¤Armadura para trás de aranha de olhos estranhos
异瞳蛛心脏¤Coração de aranha de olhos estranhos
异瞳蛛足¤Pé de aranha de olhos estranhos
巨鳄皮¤Pele gigante de crocodilo
巨鳄眼¤Olho de crocodilo gigante
巨鳄牙¤Dentes de crocodilo gigante
巨鳄鳞¤Escalas de crocodilo gigante
巨鳄心脏¤Coração de crocodilo gigante
巨鳄骨¤Osso de crocodilo gigante
森蛛心脏¤Coração da aranha da floresta
森蛛足¤Pé de aranha da floresta
泽蟒眼¤Pond Boa Eye
泽蟒鳞¤Escamas de boa de lago
泽蟒心脏¤Pond Boa Heart
炎蝎腹甲¤Armadura ventral de escorpião
炎蝎火毒囊¤Saco de veneno de incêndio de escorpião
炎蝎螯¤Scorpion Chela
岩鳄鳞¤Escala de crocodilo de rocha
岩鳄心脏¤Coração de Crocodilo de Rocha
岩鳄骨¤Osso do crocodilo de rocha
白狐皮¤Pele branca da raposa
白狐尾¤Cauda branca de raposa
白狐牙¤Dente de raposa branca
白狐绒¤Lã de Fox White
白狐心脏¤Coração de raposa branca
白狐骨¤Bone de raposa branca
玉蟾皮¤Pele de sapo de jade
玉蟾眼¤Jade Toad Eye
玉蟾牙¤Dente de sapo de jade
玉蟾甲¤Armadura de sapo de jade
玉蟾心脏¤Coração de Toad Jade
玉蟾骨¤Jade Toad Bone
三目妖狼绒¤Veludo de Lobo Demônio de três olhos
三目妖狼心脏¤Coração de Lobo Demônio de Três olhos
阴灵蟒皮¤Pele Yin-Spirit Boa
阴灵蟒眼¤Olho de boa yin-espírito
阴灵蟒牙¤Dente de boa yin-espírito
阴灵蟒鳞¤Escalas de Boa Yin-Spirit
阴灵蟒心脏¤Yin-Spirit Boa Heart
阴灵蟒骨¤Os ossos de Boa Yin-Spirit
霜熊眼¤Olho de urso de geada
霜熊绒¤Frost Bear Fleece
霜熊心脏¤Frost Bear Heart
嗜焰蟒眼¤Chama comendo Boa Eye
嗜焰蟒鳞¤Chama Eating Boa Scales
嗜焰蟒心脏¤Chama comendo Boa Heart
推山兽眼¤Mountain Pushing Beast Eye
推山兽牙¤Montanha empurra de dente besta
推山兽甲¤Mountain Pushing Beast Armour
推山兽心脏¤Mountain Pushing Beast Heart
翼虎皮¤Pele de tigre alado
翼虎眼¤Olho de tigre alado
翼虎牙¤Dente de tigre alado
翼虎甲¤Armadura de tigre alado
翼虎心脏¤Coração de tigre alado
翼虎骨¤Osso do tigre alado
三目妖猴皮¤Pele de macaco demoníaco de três olhos
三目妖猴眼¤Olho de macaco demoníaco de três olhos
三目妖猴牙¤Dente de macaco demoníaco de três olhos
三目妖猴绒¤Lã de macaco demoníaco de três olhos
三目妖猴心脏¤Coração de Macaco Demônio de Três Olhos
三目妖猴骨¤Osso do macaco de três olhos
噬金甲腹甲¤Armadura ventral devoradora de metal
噬金甲眼¤Olho de devorador de metal
噬金甲牙¤Dente devorador de metal
噬金甲背甲¤Armadura de Devorador de Metal
噬金甲心脏¤Coração de devorador de metal
藤蛇眼¤Vine Snake Eye
藤蛇鳞¤Escala de cobra de videira
藤蛇心脏¤Coração da cobra da videira
墨蛟眼¤Olho de dragão de tinta
墨蛟鳞¤Escalas de dragão de tinta
墨蛟心脏¤Coração do dragão de tinta
炙火蝎外甲¤Colete de escorpião de fogo
炙火蝎眼¤Scorcfiery Scorpion Eye
炙火蝎牙¤Dente de escorpião ardente
炙火蝎腹甲¤Armadura ventral de escorpião ardente
炙火蝎心脏¤Coração de escorpião ardente
炙火蝎足¤Pé de escorpião ardente
地龙兽眼¤Earth Dragon Eye
地龙兽鳞¤Escala do dragão da terra
地龙兽心脏¤Coração da Besta do Dragão da Terra
冥蛛腹甲¤Armadura da frente da aranha escura
冥蛛眼¤Olho
冥蛛牙¤Dentes das aranhas
冥蛛背甲¤Armadura para trás de aranha escura
冥蛛心脏¤Coração de aranha escura
冥蛛足¤Pé de aranha
天玄马皮¤Pele de cavalo místico celestial
天玄马眼¤Olho de cavalo místico celestial
天玄马牙¤Dentes de cavalo místico celestial
天玄马鬃¤Crina de cavalo místico celestial
天玄马心脏¤Coração de cavalo místico celestial
天玄马骨¤Banco de cavalo místico celestial
金龙皮¤Pele de metal dragão
金龙角¤Metal Dragon Horn
金龙鳞¤Escalas de dragão de metal
金龙心脏¤Coração de dragão de metal
金龙牙¤Dente de dragão de metal
木龙皮¤Pele de dragão de madeira
木龙珠¤Dragão de madeira Pearl
木龙角¤Chifres de madeira dragão
木龙鳞¤Escalas de dragão de madeira
木龙心脏¤Coração de Dragão de Madeira
木龙牙¤Dente de dragão de madeira
水龙皮¤Pele de dragão aquático
水龙珠¤Dragão de Água Pérola
水龙角¤Horno de dragão aquático
水龙鳞¤Escalas de dragão de água
水龙心脏¤Coração de dragão aquático
水龙牙¤Dente dragão de água
火龙珠¤Fire Dragon Pearl
土龙皮¤Pele de dragão de barro
土龙珠¤Dragão da Terra Pérola
土龙角¤Terra do dragão
土龙鳞¤Dragão da Terra escalas
土龙心脏¤Coração do Dragão da Terra
土龙牙¤Dente do dragão da terra
灵龙皮¤Pele do Dragão Espiritual
灵龙珠¤Spirit Dragon Pearl
灵龙角¤Chifre de dragão espiritual
灵龙鳞¤Escalas do dragão espiritual
灵龙心脏¤Coração do Dragão Espiritual
灵龙牙¤Dente do dragão espiritual
暴龙皮¤Pele cruel de dragão
暴龙珠¤Dragão cruel Pearl
暴龙角¤Horn de dragão cruel
暴龙鳞¤Escalas cruéis de dragão
暴龙心脏¤Coração cruel de dragão
暴龙牙¤Dente de dragão cruel
渊虾壳¤Casca de camarão abismo
渊虾眼¤Olhos de camarão abismo
渊虾背甲¤Armadura de camarão abismo
渊虾心脏¤Coração de camarão abismo
渊虾足¤Pé de camarão abismo
残灯鱼皮¤Pele do angler -pescador do abismo
残灯鱼心脏¤Coração do angler -pescador do abismo
砗磲内膜¤TRIDACNA CLAM INTERNO DE CLAM
砗磲腔骨¤Osso da cavidade de molusco Tridacna
砗磲土核¤Tridacna Clam Earth Core
砗磲内甲¤TRIDACNA CLAM INTERNO DE ARMOR
冥河水母心脏¤Coração da água -viva tridacna
金鹏腔骨¤Osso da cavidade Golden Roc
金鹏心脏¤Coração Golden Roc
旋龟甲¤Armadura de tartaruga
旋龟眼¤Olho da tartaruga giratória
旋龟心脏¤Coração de tartaruga giratória
蓬莎巨蟹腹甲¤Armadura ventral de caranguejo pongsha
蓬莎巨蟹眼¤Pongsha Crab Eye
蓬莎巨蟹螯¤Garra de caranguejo Pongsha
蓬莎巨蟹背甲¤Armadura dorsal de caranguejo pongsha
蓬莎巨蟹心脏¤Coração de caranguejo Pongsha
火蟾背甲¤Armadura para trás do sapo de fogo
火蟾心脏¤Coração do sapo de fogo
火蟾足¤Fogo do sapo
裂地蜥龙皮¤Rift Lizard Skin
裂地蜥龙爪¤Rift Lizard Claw
裂地蜥龙心脏¤Rift Lizard Heart
裂地蜥龙足¤Rift Lizard Foot
妖丹·神¤Demon Core - Soul
妖丹·混元¤Demon Core - Caos
尸蛟皮¤Pele do Dragão Cadáver
尸蛟珠¤Dragão de cadáver Pearl
尸蛟角¤Horn de cadáver
尸蛟鳞¤Escalas de dragão de cadáveres
尸蛟心脏¤CORPAN DRAGON Heart
尸蛟牙¤Dente de dragão cadáver
冥鲲皮¤Pele escura de Kun
玄冥珠¤Dark Kun Pearl
冥鲲角¤Dark Kun Kun
冥鲲背甲¤Armadura escura de Kun
冥鲲心脏¤Coração escuro de Kun
冥鲲骨¤Bone Dark Kun
增幅神念的矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤O material de minério que amplifica a mente pode ser usado para ferrar, sendo o mais forte e o segundo mais forte em resistência, mas com espiritualidade zero.
增幅神念的矿石材料，可用于炼器。¤Um material de minério que aprimora o pensamento divino e pode ser usado para refinar armas.
金属性金属材料，可用于炼器。¤Material de metal, pode ser usado para ferrar.
木属性金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Material de metal atribuído a lenha, pode ser usado para ferrar, mais forte em resistência e segundo em afinidade, mas zero na robustez.
木属性金属材料，可用于炼器。¤Metal de atributo de madeira, pode ser usado para ferrar.
水属性金属材料，可用于炼器。¤Metal do atributo de água, pode ser usado para ferrar.
火属性金属材料，可用于炼器。¤Metal de atributo de incêndio, pode ser usado para ferrar.
土属性金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Os materiais metálicos atribuídos à Terra, que podem ser usados ​​para a Smithing, são os mais dúcteis e a segunda mais afinidade, mas têm solidez zero.
土属性金属材料，可用于炼器。¤Metal do atributo da Terra, pode ser usado para ferrar.
蕴含剑意的金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Os materiais metálicos que contêm intenção da espada, que podem ser usados ​​para ferrar, são os mais dúcteis e a segunda mais afinidade, mas têm solidez zero.
蕴含剑意的金属材料，可用于炼器。¤Material de metal contendo intenção da espada pode ser usado para refinar armas.
增幅神念的金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Um material de metal com uma intenção divina amplificadora, que pode ser usada para a Smithing, é a mais dúctil e a segunda mais afinidade, mas tem solidez zero.
增幅神念的金属材料，可用于炼器。¤Material de metal que aprimora a alma e pode ser usado para ferrar.
蕴含强大混元属性灵力的金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤O metal que contém a poderosa energia espiritual da criação pode ser usada para refinar o equipamento, a resistência é a mais forte, a afinidade é a segunda mais forte, mas a estabilidade é zero.
蕴含强大混元属性灵力的金属材料，可用于炼器。¤Um material metálico que contém poderoso atributo elementar misto de energia espiritual que pode ser usada para refinar armas.
金属性矿石材料，可用于炼器。¤Material de minério de atributo de metal, pode ser usado para ferrar.
木属性矿石材料，可用于炼器。¤Material de minério de atributo de madeira, pode ser usado para ferrar.
水属性矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Os materiais de minério atribuídos à água, que podem ser usados ​​para ferrar, são os mais fortes e os segundos mais fortes em termos de resistência, mas têm espiritualidade zero.
水属性矿石材料，可用于炼器。¤Material de minério de atributo de água, pode ser usado para ferrar.
火属性矿石材料，可用于炼器。¤Material de minério de atributo de incêndio, pode ser usado para ferrar.
土属性矿石材料，可用于炼器。¤Material de minério de atributo da Terra, pode ser usado para ferrar.
蕴含剑意的矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Os minérios com intenção de espada podem ser usados ​​para fazer armas, sendo as mais fortes e a segunda mais resiliente, mas com espiritualidade zero.
蕴含剑意的矿石材料，可用于炼器。¤Materiais de minério que contêm intenção da espada e podem ser usados ​​para refinar armas.
蕴含强大混元属性灵力的矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤O minério que contém a poderosa energia espiritual da criação, pode ser usada para refinar o equipamento, a estabilidade é a mais forte, a resistência é a segunda mais forte, mas não tem espiritualidade.
蕴含强大混元属性灵力的矿石材料，可用于炼器。¤Um material de minério que contém poderoso atributo híbrido atribui energia espiritual e pode ser usado para fabricação de armas.
蕴含剑意的材料，可用于炼器，灵性最强、坚固次之，但操控为零。¤Os materiais que contêm a intenção da espada, que podem ser usados ​​para ferrar, são os mais fortes em termos de espiritualidade e o segundo mais forte em termos de resistência, mas têm manipulação zero.
蕴含剑意的材料，可用于炼器。¤Materiais que contêm intenção da espada e podem ser usados ​​para refinar armas.
蕴含剑意的材料，可用于炼器，亲和最强、操控次之，但韧性为零。¤Os materiais que contêm intenção de espada podem ser usados ​​para ferrar com a afinidade mais forte e a segunda manipulação mais forte, mas zero dureza.
蕴含剑意的材料，可用于炼器，操控最强、灵性次之，但亲和为零。¤Os materiais que contêm intenção de espada podem ser usados ​​para refinar armas com a manipulação mais forte e a segunda espiritualidade mais forte, mas zero afinidade.
化瘀丹丹方¤Receita de pílula de cura iniciantes
使用后可学会化瘀丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【化瘀丹】生命值+40¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da pílula de cura iniciantes e melhorar a percepção de Dan Tao; 【Pílula de cura iniciante】 HP +40
记录了化瘀丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita de pílula que registra o caminho para refinar a pílula de cura iniciantes. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua percepção do dao da pílula.
洗髓丹丹方¤Receita menor de comprimidos de qi
使用后可学会洗髓丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【洗髓丹】修为+180¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a pílula de qi menor e melhorar sua percepção da pílula Dao; 【Pílula de qi menor】 Cultivo +180
记录了洗髓丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da pílula de cura iniciantes e melhorar a percepção de Dan Dao; 【Pílula de cura iniciante】 HP +40
生骨丹丹方¤Menor receita de comprimidos de cura
使用后可学会生骨丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【生骨丹】生命值+90¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de pílula de cura menor e melhorar a percepção da pílula Dao; 【Pílula de cura menor】 HP +90
记录了生骨丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para fazer a pequena pílula de cura. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua percepção da pílula Dao.
冰心丹丹方¤Receita de pílula de coração de gelo
使用后可学会冰心丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【冰心丹】心境+1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita do método de refino de pílula de coração de gelo e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Pílula de coração gelo】 Estado mental +1
记录了冰心丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o coração do gelo dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua percepção do Dao de Dan.
凝神丹丹方¤Receita de pílula de limpeza mental
使用后可学会凝神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【凝神丹】下场战斗中神识+1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita do método de refino da pílula de limpeza da mente e melhorar sua percepção do dao de Dan; 【Pílula de limpeza da mente】 +1 Soul Sense na próxima batalha
记录了凝神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a pílula que limpava a mente. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua percepção da pílula Dao.
龙虎丹丹方¤Receita de pílula de besta selvagem
使用后可学会龙虎丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【龙虎丹】下场战斗第一回合造成的伤害+1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula da besta selvagem e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de besta selvagem】 +1 dano causado na primeira rodada da próxima batalha
记录了龙虎丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer Dragon Tiger Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua percepção do Dao de Dan.
引灵丹丹方¤Receita de pílula de orientação qi
使用后可学会引灵丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【引灵丹】下场战斗开始时，额外吸收1点灵气¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da pílula de orientação do QI e melhorar sua compreensão da pílula; 【Pílula de orientação qi】 No início da próxima batalha, absorva um ponto adicional de 1 qi.
记录了引灵丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua percepção do Dao de Dan.
聚甲丹丹方¤Receita de pílula de casca de casca
使用后可学会聚甲丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【聚甲丹】下场战斗开始时，获得【护罩】*5¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da pílula de casca de casca e melhorar sua compreensão da pílula Dao; 【Pílula de casca de casca】 No início da próxima batalha, obtenha 【Shield】*5
记录了聚甲丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a armadura que coleta Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua percepção do Dao de Dan.
龟灵丹丹方¤Receita de pílula de tartaruga
使用后可学会龟灵丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【龟灵丹】下场战斗开始时，获得【减伤】*1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de tartaruga e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de tartaruga】 No início da próxima batalha, você receberá 【Redução de danos】*1
记录了龟灵丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a pílula de tartaruga. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua percepção da pílula Dao.
培元丹丹方¤Receita de pílula de cura menor
使用后可学会培元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【培元丹】生命值+170¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de pílula menor de cura e melhorar a percepção de Dan Tao; 【Pílula de cura menor】 Saúde +170
记录了培元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer menor pílula de cura. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua percepção da pílula Dao.
养气丹丹方¤Receita de pílula de qi menor
使用后可学会养气丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【养气丹】修为+553¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a pílula de qi menor e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Píla de qi menor】 Cultivo +553
记录了养气丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para fazer a pílula de qi menor. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua percepção da pílula Dao.
疾行丹丹方¤Receita de pílula de movimento do vento
使用后可学会疾行丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【疾行丹】本场战斗中遁速+5¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula do movimento do vento e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de movimento do vento】 +5 para transportar velocidade nesta batalha
记录了疾行丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra o caminho para fazer a pílula do movimento do vento. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento da pílula Dao.
黄龙丹丹方¤Receita de pílula de cura moderada
使用后可学会黄龙丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【黄龙丹】生命值+320¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de Huanglongdan e melhorar a percepção de Dan Tao; Huanglongdan】 HP +320
记录了黄龙丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula amarela do dragão. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
炼血丹丹方¤Receita moderada de comprimidos de qi
使用后可学会炼血丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【炼血丹】修为+2000¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de refino de sangue e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de refino de sangue】 Cultivo +2000
记录了炼血丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula de refino de sangue. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
三阳丹丹方¤Receita de pílula solar escaldante
使用后可学会三阳丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【三阳丹】本场战斗中造成的火系伤害+1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula do sol escaldante e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de sol escaldante】 +1 Danos por incêndio causados ​​nesta batalha
记录了三阳丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula solar do sol. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
葵水丹丹方¤Receita de pílula de piscina fluida
使用后可学会葵水丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【葵水丹】本场战斗中造成的水系伤害+1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de girassol e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de girassol】 +1 danos causados ​​pela água infligidos nesta batalha
记录了葵水丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula de girassol. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
锐金丹丹方¤Receita de pílula de borda brilhante
使用后可学会锐金丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【锐金丹】本场战斗中造成的金系伤害+1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de metal de origem nítida e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de metal de origem nítida】 +1 dano de metal causado nesta batalha
记录了锐金丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a pílula de metal de origem nítida. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
乙木丹丹方¤Receita de pílula de videira próspera
使用后可学会乙木丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【乙木丹】本场战斗中造成的木系伤害+1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de ébano e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de ébano】 +1 dano de madeira causado nesta batalha
记录了乙木丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o ébano dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
厚土丹丹方¤Receita de pílula de pedra imóvel
使用后可学会厚土丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【厚土丹】本场战斗中造成的土系伤害+1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de pedra imóvel e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de pedra imóvel】 +1 dano da terra causado nesta batalha
记录了厚土丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a pílula de pedra imóvel. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
净血丹丹方¤Receita de pílula de pureza menor
使用后可学会净血丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【净血丹】丹毒-2¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita do método de refino de purificação de sangue e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Purificação de sangue Dan】 -2 para Dan Poison
记录了净血丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer a pílula de purificação de sangue. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
明心丹丹方¤Receita de pílula de coração brilhante
使用后可学会明心丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【明心丹】心境+4¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como fazer a Bright Heart Pill e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de coração brilhante】 Mente +4
记录了明心丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para refinar o coração brilhante Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
御剑丹丹方¤Receita de pílula de espada
使用后可学会御剑丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【御剑丹】下场战斗开始时，获得【剑气】*1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a pílula de Swordsong e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Pílula de espada de espada】 No início da próxima batalha, obtenha 【Sword qi】*1
记录了御剑丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula de Swordsong. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
真金丹丹方¤Receita de pílula entrelaçada
使用后可学会真金丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【真金丹】下场战斗开始时，获得【易伤】*1，金系灵根权重+10¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula entrelaçada e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula entrelaçada】 No início da próxima batalha, você receberá 【Fazio fácil】*1 e +10 Peso da raiz espiritual de ouro
记录了真金丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra como refinar a pílula entrelaçada. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
森木丹丹方¤Receita da pílula de Venomglade
使用后可学会森木丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【森木丹】下场战斗开始时，获得【中毒】*1，木系灵根权重+10¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar o Moringa Dan e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Moringa Dan】 No início da próxima batalha, você receberá 【envenenado】*1 e +10 Wood espiritual Raiz Peso
记录了回春丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar o Dan da primavera que retorna. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
生水丹丹方¤Receita de pílula Frostmourn
使用后可学会生水丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【生水丹】下场战斗开始时，获得【霜冻】*1，水系灵根权重+10¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de água de origem crua e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de água de origem crua】 No início da próxima batalha, você receberá 【Frostbite】*1 e Water Spiritual Raiz Peso +10
记录了生水丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a água bruta Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
聚火丹丹方¤Receita de pílula flashburn
使用后可学会聚火丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【聚火丹】下场战斗开始时，获得【灼烧】*1，火系灵根权重+10¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de fogo e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Reunião da pílula de fogo】 No início da próxima batalha, você receberá 【Burn】*1 e disparar peso da raiz espiritual +10
记录了聚火丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula flashburn. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
玄土丹丹方¤Receita de pílula cliffrend
使用后可学会玄土丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【玄土丹】下场战斗开始时，获得【滞气】*1，土系灵根权重+10¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula do Cliffrend e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【CLIFFREND PILL】 No início da próxima batalha, você receberá 【qi obstruído】*1 e +10 peso da raiz espiritual da terra
记录了玄土丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra como refinar a pílula cliffrend. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
续命丹丹方¤Receita de pílula de longevidade menor
使用后可学会续命丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【续命丹】寿元+5¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de refino da pílula de menor longevidade e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de longevidade menor】 Lifespan +5
记录了续命丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer a pílula de extensão da vida. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
炼甲丹丹方¤Receita de pílula de pele de stones
使用后可学会炼甲丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【炼甲丹】下场战斗开始时，获得【护罩】*10¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de refinar a pílula de armadura e melhorar sua compreensão de Dandao; 【Refinando a pílula de armadura】 No início da próxima batalha, obtenha 【Shield】*10
记录了炼甲丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula de pele de pedras. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
龟甲丹丹方¤Grande receita de pílula de tartaruga
使用后可学会龟甲丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【龟甲丹】下场战斗中受到的技能伤害减一¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a armadura de tartaruga Dan e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Armadura de tartaruga dan】 O dano de habilidade recebido na próxima batalha é reduzido por um
记录了龟甲丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a armadura de tartaruga dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
回元丹丹方¤Grande receita de comprimidos de cura
使用后可学会回元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【回元丹】生命值+600¤Após o uso, você pode aprender a receita da pílula de cura maior e melhorar a percepção da pílula Dao; 【Maior pílula de cura】 Saúde +600
记录了回元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refino da volta à pílula de origem. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
九转丹丹方¤Maior receita de comprimidos de qi
使用后可学会九转丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【九转丹】修为+5940¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita da pílula de Qi maior e melhorar sua percepção da pílula Dao; 【Maior comprimido de qi】 Cultivo +5940
记录了九转丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para fazer os nove torneando Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
清蕴丹丹方¤Receita de pílula panacéia
使用后可学会清蕴丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【清蕴丹】下场战斗中免疫【中毒】（持续3回合）¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita da pílula de panacéia e melhorar sua percepção na pílula Dao; 【Pílula panacéia】 Imunidade para 【envenenado】 Na próxima batalha （dura 3 rodadas）
记录了清蕴丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para fazer Qing Yun Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
冰元丹丹方¤Receita de pílula de Flamefade
使用后可学会冰元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【冰元丹】下场战斗中免疫【灼烧】（持续3回合）¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar o Ice Elemental Dan e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Ice Elemental Dan】 Imune a 【Burn】 Na próxima batalha （dura 3 rodadas）
记录了冰元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra como refinar o Dan Elemental Ice. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
筑基丹丹方¤Receita de pílula fundamental
使用后可学会筑基丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【筑基丹】筑基开始时，额外吸收一点灵气。¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de Zhiji Dan e melhorar sua compreensão de Dandao; 【Zhiji Dan】 No início da construção da fundação, absorve um qi extra.
记录了筑基丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar o edifício da fundação Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
养魂丹丹方¤Receita de pílula de alma faísca
使用后可学会养魂丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【养魂丹】神识+1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a alma nutrir Dan e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Soul nutrindo Dan】 +1 Soul Sense
记录了养魂丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a alma levantar a pílula. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
启灵丹丹方¤Receita de pílula de faísca de sabedoria
使用后可学会启灵丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【启灵丹】悟性+1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a pílula rejuvenescedor da alma e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de rejuvenescimento da alma】 +1 Soul Sense
记录了启灵丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para fazer a pílula esclarecedora. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
草还丹丹方¤Receita de pílula de faísca de talento
使用后可学会草还丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【草还丹】资质+1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de retorno de grama e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Grass retornando pílula】 +1 aptidão
记录了草还丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para fazer a grama retornar a Dane. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
锻体丹丹方¤Vitalidade Receita de pílula de faísca
使用后可学会锻体丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【锻体丹】生命值上限+3¤Depois de usá -lo, você pode aprender a fórmula para refinar a pílula de faísca da vitalidade e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Vitalidade Spark Pill】 Max Health +3
记录了锻体丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o corpo forjar a pílula. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
御风丹丹方¤Receita de pílula de faísca de velocidade
使用后可学会御风丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【御风丹】遁速+1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como fazer o vento real dan e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Vento real Dan】 +1 Velocidade de transporte
记录了御风丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer a pílula real do vento. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
延寿丹丹方¤Receita de pílula de maior longevidade
使用后可学会延寿丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【延寿丹】寿元+10¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como fazer pílula ao longo da vida e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de vida útil】 Vida +10
记录了延寿丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer a pílula de vida útil. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
清脉丹丹方¤Receita de pílula de maior pureza
使用后可学会清脉丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【清脉丹】丹毒-10¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como fazer o pulso claro Dan e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Pulso claro Dan】 Dan Poison -10
记录了清脉丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula de pulso claro. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
幻心玄丹丹方¤Receita de pílula de coração verdadeiro
使用后可学会幻心玄丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【幻心玄丹】心境+6¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar o coração ilusório Xuan Dan e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Coração ilusório Xuan Dan】 Mente +6
记录了幻心玄丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar o coração ilusório Xuan Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
溯金丹丹方¤Receita de pílula de Truesteel
使用后可学会溯金丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【溯金丹】下场战斗开始时，金系灵根权重+30¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula retrospectiva de metal de origem e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Origem retrospectiva da pílula de metal】 No início da próxima batalha, o peso da raiz espiritual do ouro é +30
记录了溯金丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o método de refino do ouro retroativo Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
万木丹丹方¤Receita de pílula Forestgrove
使用后可学会万木丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【万木丹】下场战斗开始时，木系灵根权重+30¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita da pílula de Forestgrove e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Forestgrove Pill】 No início da próxima batalha, o peso da raiz espiritual do sistema de madeira será +30
记录了万木丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a pílula de Forestgrove. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
玄水丹丹方¤Receita de pílula do poço
使用后可学会玄水丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【玄水丹】下场战斗开始时，水系灵根权重+30¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de Xuan Shui Dan e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Xuan Shui Dan】 No início da próxima batalha, o peso da raiz espiritual da água é +30
记录了玄水丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o Xuan Shui Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
真阳丹丹方¤Receita de pílula de brasa
使用后可学会真阳丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【真阳丹】下场战斗开始时，火系灵根权重+30¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para fazer a verdadeira pílula de Yang e melhorar sua percepção do Dao de Dao; 【True Yang Pill】 No início da próxima batalha, o peso da raiz espiritual do fogo é +30
记录了真阳丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra como refinar a pílula da Burmahlight. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
地元丹丹方¤Receita de pílula de Spirecrag
使用后可学会地元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【地元丹】下场战斗开始时，土系灵根权重+30¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para fazer a pílula elementar da Terra e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula elementar da Terra】 No início da próxima batalha, o peso da raiz espiritual da Terra será +30
记录了地元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra como refinar a pílula da Origin Earth. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
奕剑丹丹方¤Receita de pílula de espada
使用后可学会奕剑丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【奕剑丹】下场战斗开始时，获得【剑气】*5¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita da pílula de Swordsage e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Swordsage Pill】 No início da próxima batalha, você receberá 【Sword qi】*5
记录了奕剑丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para fazer a pílula de espada. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
凝金丹丹方¤Receita de pílula de núcleo de metal
使用后可学会凝金丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【凝金丹】在凝液成丹阶段，金系灵根权重+20¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para fazer a pílula de condensação de ouro e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de condensação de ouro】 Na fase de condensação líquida em um dan, o peso da raiz espiritual de ouro é +20
记录了凝金丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula do Metal Core. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
凝木丹丹方¤Receita de pílula do núcleo de madeira
使用后可学会凝木丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【凝木丹】在凝液成丹阶段，木系灵根权重+20¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de condensação de madeira e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de condensação de madeira】 Na fase de condensação líquida em Dan, o peso da raiz espiritual de madeira é +20
记录了凝木丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula do núcleo de madeira. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
凝水丹丹方¤Receita de pílula do núcleo de água
使用后可学会凝水丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【凝水丹】在凝液成丹阶段，水系灵根权重+20¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita do método de refino de pílula de condensação de água e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Pílula de condensação de água】 No estágio da pílula de condensação líquida, o peso da raiz espiritual da água é +20
记录了凝水丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula do núcleo da água. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
凝火丹丹方¤Receita de pílula do núcleo de fogo
使用后可学会凝火丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【凝火丹】在凝液成丹阶段，火系灵根权重+20¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como fazer a pílula de condensação de incêndio e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de condensação de incêndio】 Na fase de condensação líquida para se tornar um dan, o peso da raiz espiritual do fogo é +20
记录了凝火丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula do núcleo de fogo. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
凝土丹丹方¤Receita da pílula do núcleo da terra
使用后可学会凝土丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【凝土丹】在凝液成丹阶段，土系灵根权重+20¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como fazer pílula de condensação da Terra e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de condensação da terra】 Na fase de condensação líquida para se tornar um dan, o peso da raiz espiritual da terra é +20
记录了凝土丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula do núcleo da Terra. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
玄武丹丹方¤Pílula de tartaruga preta
使用后可学会玄武丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【玄武丹】下场战斗中受到的技能伤害减四¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula Xuan Wu e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Xuan Wu Pill】 O dano de habilidade recebido na próxima batalha é reduzido por quatro
记录了玄武丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula Xuan Wu. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
金元丹丹方¤Receita de pílula de metal de origem
使用后可学会金元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【金元丹】永久提升金系灵根权重+2¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar o Golden Elemental Dan e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Golden Elemental Dan】 melhora permanentemente o peso da raiz espiritual dourada por +2
记录了金元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra como refinar o elemento dourado Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
木元丹丹方¤Receita de pílula de madeira de origem
使用后可学会木元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【木元丹】永久提升木系灵根权重+2¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de madeira de origem e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Origem da pílula de madeira】 melhora permanentemente o peso da raiz espiritual de madeira +2
记录了木元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula de madeira de origem. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
水元丹丹方¤Receita de pílula de água de origem
使用后可学会水元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【水元丹】永久提升水系灵根权重+2¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar o Dan Elementar da Água e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Dan elementar da água】 melhora permanentemente o peso da raiz espiritual da água +2
记录了水元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra como refinar o Dan Elemental da Água. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
火元丹丹方¤Receita de pílula de incêndio de origem
使用后可学会火元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【火元丹】永久提升火系灵根权重+2¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula elementar do fogo e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Fire Pill Elemental Pill】 Melhora permanentemente o peso da raiz espiritual do fogo +2
记录了火元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula de fogo de origem. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
土元丹丹方¤Receita de pílula de Origem Terra
使用后可学会土元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【土元丹】永久提升土系灵根权重+2¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula da Origin Earth e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Origem da pílula da terra】 Melhora permanentemente o peso da raiz espiritual da terra +2
记录了土元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra como refinar a terra Yuan Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
回春丹丹方¤Receita de pílula de cura especializada
使用后可学会回春丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【回春丹】生命值+800¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da pílula de rejuvenescimento e melhorar a percepção de Dan Dao; 【Pílula de rejuvenescimento】 Saúde +800
易经丹丹方¤Receita de pílula de qi especialista
使用后可学会易经丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【易经丹】修为+15840¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula do especialista em qi e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Especialista qi Pill】 Cultivo +15840
记录了易经丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula de qi especialista. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
血煞丹丹方¤Receita de pílula de sangue
使用后可学会血煞丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【血煞丹】本场战斗所有技能伤害+3，每次使用技能受到一点伤害¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar o derramamento de sangue e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Dan derramado de sangue】 +3 dano a todas as habilidades nesta batalha e sofre um ponto de dano cada vez que você usa a habilidade
记录了血煞丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o pílula derramado de sangue. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
补灵丹丹方¤Receita de pílula de chamadas qi
使用后可学会补灵丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【补灵丹】本场战斗开始时，每回合额外吸收两点灵气¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de Fu Ling Dan e melhorar sua compreensão de Dandao; Fu Ling Dan】 No início desta batalha, absorve dois pontos de Qi adicionais por rodada.
记录了补灵丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
灵魄丹丹方¤Receita de pílula de shard de alma
使用后可学会灵魄丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【灵魄丹】神识+2¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula espiritual e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Spirit Pill】 +2 para o sentido da alma
记录了灵魄丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula espiritual. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
金刚铁骨丹丹方¤Vitality Shard Pill Receita
使用后可学会金刚铁骨丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【金刚铁骨丹】生命值上限+7¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula do Shard Vitality e melhorar sua percepção de pílula Dao; 【Vitality Shard Pill】 Max Health +7
记录了金刚铁骨丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o Vajra Iron Bone Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
神行丹丹方¤Receita de pílula de shard shard
使用后可学会神行丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【神行丹】遁速+3¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula do Shard Speed ​​e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Speed ​​Shard Pill】 +3 velocidade de evasão
记录了神行丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para tornar a ação divina dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
青冥丹丹方¤Receita de pílula de longevidade especializada
使用后可学会青冥丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【青冥丹】寿元+20¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de meditação verde e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de meditação verde】 Lifespan +20
记录了青冥丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula de meditação verde. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
鬼面炼心丹丹方¤Receita de pílula de coração temperado
使用后可学会鬼面炼心丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【鬼面炼心丹】心境+7¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a pílula do coração temperado e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de coração temperado】 Coração +7
记录了鬼面炼心丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita de Dan que registra o caminho para refinar o coração fantasma, refinando Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
天鑫丹丹方¤Receita de pílula de metalcaller
使用后可学会天鑫丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天鑫丹】战斗开始时，每回合额外吸收一点金属性灵气。¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de Tianxindan e melhorar sua compreensão de Dandao; 【Tianxindan】 No início da batalha, absorva um qi de metal extra para cada rodada.
记录了天鑫丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra como refinar o Tianxin Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
森芒丹丹方¤Receita de pílula do Woodcaller
使用后可学会森芒丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【森芒丹】战斗开始时，每回合额外吸收一点木属性灵气。¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de Senmangdan e melhorar sua compreensão de Dandao; 【Senmangdan】 No início da batalha, absorva um Qi de madeira extra por cada rodada.
记录了森芒丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita do método de refino de pílula do Woodcaller é registrada. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
浩淼丹丹方¤Receita de pílula de Watercaller
使用后可学会浩淼丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【浩淼丹】战斗开始时，每回合额外吸收一点水属性灵气。¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da vasta pílula e melhorar sua compreensão da pílula; 【Vasta pílula】 No início da batalha, absorva um atributo de água extra para cada rodada.
记录了浩淼丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra o caminho para fazer o Ho Miao Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
阳焱丹丹方¤Receita de pílula do Firecaller
使用后可学会阳焱丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【阳焱丹】战斗开始时，每回合额外吸收一点火属性灵气。¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de Yangyandan e melhorar sua compreensão de Dandao; 【Yangyandan】 No início da batalha, absorva um qi de fogo extra por rodada.
记录了阳焱丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de como fazer a pílula do Firecaller é registrada. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
磊叠丹丹方¤Receita da pílula EarthCaller
使用后可学会磊叠丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【磊叠丹】战斗开始时，每回合额外吸收一点土属性灵气。¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de Lei morreu e melhorar sua compreensão de Dandao; 【Lei morreu】 No início da batalha, absorve um atributo extra de terra por rodada por rodada.
记录了磊叠丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer o Leixian Dan. Depois de entendê -lo, você pode melhorar sua percepção do DAO de Dan.
九转再造丹丹方¤Receita de pílula do SHARD de talento
使用后可学会九转再造丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【九转再造丹】资质+3¤Depois de usá-lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de rejuvenescimento de nove curvas e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de rejuvenescimento de nove turnos】 +3 Aptidão.
记录了九转再造丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refino das nove revoluções rejuvenescesse. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
化毒丹丹方¤Receita de pílula de pureza especializada
使用后可学会化毒丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【化毒丹】丹毒-20¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a pílula venenosa e melhorar sua percepção do Dao de Dao; 【Pílula de veneno】 DAO Poison -20
记录了化毒丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer uma pílula venenosa. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
聚顶丹丹方¤Receita de pílula de condensação central
使用后可学会聚顶丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【聚顶丹】结丹时的初始灵气数+1¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de Judingdan e melhorar sua compreensão de Dandao; 【Judingdan】 A contagem inicial de qi quando a pílula é formada +1
记录了聚顶丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como tornar o Top Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
诱妖液秘方¤Receita de rascunho de atração fey
使用后可学会诱妖液的炼制配方，并提升对丹道的感悟；吸引周围的海兽（持续1年）¤Aprenda a receita para refinar o líquido que atrai demônios e melhore sua percepção do DAO de Dan depois de usá-lo; Atrair bestas do mar ao redor （dura 1 ano）
记录了诱妖液炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para refinar o líquido que atrai demônios. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
驱妖液秘方¤Receita de rascunho de repulsão fey
使用后可学会驱妖液的炼制配方，并提升对丹道的感悟；驱赶周围的海兽（持续1年）¤Aprenda a receita de como refinar o líquido de repelução de demônios e melhorar sua percepção do Dan Dao depois de usá-lo; repelir os bestas do mar circundante （dura 1 ano)
记录了驱妖液炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para refinar o líquido que repele demônios. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
玄元丹丹方¤Receita de pílula de shard de sabedoria
使用后可学会玄元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【玄元丹】悟性+2¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a pílula do shard da sabedoria e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Sabedoria SHARD PILL】 +2 Percepção
记录了玄元丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registre a receita secreta de como fazer pílula de shard da sabedoria. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
蚀月强魂丹丹方¤Receita de pílula de alma forte da lua eclipse
使用后可学会蚀月强魂丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【蚀月强魂丹】下场战斗神识+10¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da pílula de alma forte da Lua Eclipse e melhorar sua compreensão da pílula; 【Eclipse Moon Strong Soul Pill】 +10 para a próxima batalha
记录了蚀月强魂丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita secreta para o método de refino de Eclipse Moon Strong Soul Pill é registrada. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua compreensão do DAO das pílulas.
易容丹丹方¤Receita de pílula de disfarce
使用后可学会易容丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【易容丹】服用后可在装扮时重塑容颜¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para fazer pílulas face fáceis e melhorar sua percepção do Tao de Dan; 【Pílula de mudança de rosto】 pode ser levado para remodelar seu rosto quando você se vestir
记录了易容丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Um registro da receita secreta para a maneira de refinar a pílula que muda de rosto. Quando compreendido, pode melhorar a percepção do Dao de Dan.
养元丹丹方¤Receita de pílula de cura mestre
使用后可学会养元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【养元丹】生命值+2000¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da pílula de cura mestre e melhorar a percepção da pílula Dao; 【Mestre pílula de cura】 hp +2000
记录了养元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula de cura mestre. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
天尘丹丹方¤Receita de pílula mestre qi
使用后可学会天尘丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天尘丹】修为+118800¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula mestre Qi e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Mestre Pílula Qi】 Cultivo +118800
记录了天尘丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para fazer a pílula mestre Qi. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
长生丹丹方¤Receita de pílula de longevidade mestre
使用后可学会长生丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【长生丹】寿元+30¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a vida útil Dan e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Lifespan Dan】 Lifespan +30
记录了长生丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula de vida útil. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
厉魄丹丹方¤Receita de pílula da Soul Orb
使用后可学会厉魄丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【厉魄丹】神识+4¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como fazer a pílula de duende e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de Leprechaun】 Soul Sense +4
记录了厉魄丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para fazer a pílula de duende. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
朝元丹丹方¤Receita de pílula de cinco qi
使用后可学会朝元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【朝元丹】在五气朝元阶段，每回合吸收灵气数+1¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de Chaoyuandan e melhorar sua compreensão de Dandao; 【Chaoyuandan】 No estágio das cinco dinastias Qi, o número de qi absorvido por rodada +1
记录了朝元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o Chao Yuan Dan. Depois de entendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
鐾金元丹丹方¤Receita de pílula de metal dao
使用后可学会鐾金元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【鐾金元丹】提升金之道悟道经验600点¤Depois de usar esta receita, você pode aprender a receita do Golden Core oculto e melhorar seu conhecimento do DAO de Dao; 【O Core Golden Hidden】 aumenta sua experiência do Dao de Dao de Dao de Ouro em 600 pontos.
记录了鐾金元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta receita é um registro de como fazer a pílula de ouro escondida. Depois de entendê -lo, você pode melhorar sua iluminação do DAO.
森檀元丹丹方¤Receita de pílula de madeira dao
使用后可学会森檀元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【森檀元丹】提升木之道悟道经验600点¤Use -o para aprender a receita da pílula de madeira e melhorar sua compreensão do Dao de Dao; 【Wood Dao Pill】 Melhora sua experiência no Dao of Wood em 600 pontos.
记录了森檀元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para refinar a pílula de madeira dao. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
浩淼元丹丹方¤Receita de pílula de água dao
使用后可学会浩淼元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【浩淼元丹】提升水之道悟道经验600点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar Hao Miao Yuan Dan e melhorar sua iluminação do Dao de Dan; 【Hao Miao Yuan Dan】 Melhora sua experiência de iluminação do Dao of Water em 600 pontos
记录了浩淼元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar o Hao Miao Yuan Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua iluminação do Dao de Dan.
芒焰元丹丹方¤Receita de pílula de incêndio
使用后可学会芒焰元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【芒焰元丹】提升火之道悟道经验600点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de Mangyang Yuan Dan e melhorar sua iluminação do Dao de Dan; 【Mangyang yuan dan】 melhora sua experiência do Dao of Fire Iluminment em 600 pontos
记录了芒焰元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a chama de manga Yuan Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
无垠元丹丹方¤Receita da pílula da Terra Dao
使用后可学会无垠元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【无垠元丹】提升土之道悟道经验600点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula elementar infinita e melhorar sua iluminação do Dao de Dan; 【Pílula elementar infinita】 Melhora sua experiência do Dao of Earth Iluminment em 600 pontos
记录了无垠元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar o infinito elementar Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
天剑元丹丹方¤Receita de pílula de espada Dao
使用后可学会天剑元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天剑元丹】提升剑之道悟道经验600点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula da espada e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Sword Dao Pill】 Melhora o Dao da Experiência da Iluminação de Espadas em 600 pontos
记录了天剑元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita de Dan que registra o caminho para refinar a espada celestial Yuan Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua percepção do dao da espada.
炼魂元丹丹方¤Receita de pílula de alma Dao
使用后可学会炼魂元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【炼魂元丹】提升神之道悟道经验600点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula elementar refinando a alma e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula elementar de refino da alma】 Melhora a experiência da iluminação de DAO de Deus por 600 pontos
记录了炼魂元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar o alma refinando Dan Elementar. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
道源丹丹方¤Receita de pílula de origem Dao
使用后可学会道源丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【道源丹】增加悟道点1点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula da origem e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Origem dao pílula】 aumenta seus pontos de iluminação em 1 ponto
记录了道源丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a origem dao Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
玉清昊元丹丹方¤Receita de pílula de orbes da sabedoria
使用后可学会玉清昊元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【玉清昊元丹】悟性+4¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a pílula de orbe da sabedoria e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Sabedoria Orb Pill】 +4 Iluminação
记录了玉清昊元丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registre a receita secreta de como refinar o Jade Clear Haoyuan Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
修髓丹丹方¤Receita de pílula de orb de talento
使用后可学会修髓丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【修髓丹】资质+9¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a pílula de medula cultivadora e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Cultivando pílula da medula】 Aptidão +9
记录了修髓丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o caminho para refinar a pílula de medula cultivadora. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
赤阳丹丹方¤Receita de pílula de orbes de vitalidade
使用后可学会赤阳丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【赤阳丹】生命值上限+20¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula da Orb Vitality e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Vitalidade Orb Pill】 Max Health +20
记录了赤阳丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita secreta gravação de como fazer o Red Sun Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
青灵丹丹方¤Receita de pílula de orbes de velocidade
使用后可学会青灵丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【青灵丹】遁速+9¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula do espírito verde e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Spirit Green Spirit】 +9 Velocidade de evasão
记录了青灵丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registre a receita de como fazer a pílula do Espírito Verde. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
少阴清灵丹丹方¤Receita de pílula do coração do Azure
使用后可学会少阴清灵丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【少阴清灵丹】心境+9¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a pílula do Azure Heart e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Azure Heart Pill】 Mente +9
记录了少阴清灵丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registre a receita secreta de como refinar Shao Yin Clear Spirit Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
太乙降尘丹丹方¤Receita de pílula de pureza mestre
使用后可学会太乙降尘丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【太乙降尘丹】丹毒-30¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a poeira de Taiyi, reduzindo a pílula e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Taiyi Poeira Reduzindo pílula】 Dan Poison -30
记录了太乙降尘丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registre a receita secreta de como fazer a pílula de redução de poeira de Taiyi. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
大活络丹丹方¤Grande receita de pílula revitalizante
使用后可学会大活络丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；回合结束时，若经脉低于50，立刻恢复自身5点经脉。（效果不可叠加）¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como fazer a grande pílula revitalizante e melhorar sua percepção do Dao de Dan; No final da rodada, se o seu meridiano cair abaixo de 50, restaurar imediatamente 5 pontos do seu próprio meridiano. （Os efeitos não são empilháveis）
记录了大活络丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registra a receita secreta de como fazer a grande pílula revitalizante. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
大醒神丹丹方¤Grande receita de poção de pílula de despertar
使用后可学会大醒神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；回合结束时，若意志低于50，立刻恢复自身5点意志。（效果不可叠加）¤Use para aprender a receita de como refinar a grande pílula de despertar e melhorar sua percepção do Dao de Dan; No final da rodada, se você estiver abaixo de 50, restaurar imediatamente 5 pontos de sua própria vontade. （Os efeitos não são empilháveis）
记录了大醒神丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a grande pílula de despertar. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
护脉丹丹方¤Receita de pílula de proteção Meridian
使用后可学会护脉丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；碎丹阶段，每回合开始时经脉恢复1¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita do método de refino da pílula de proteção de pulsos e melhorar sua percepção do Dao de Dan; Durante a fase de comprimidos quebrados, seus meridianos se recuperam 1 no início de cada rodada
记录了护脉丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registre a receita de como refinar a proteção de pulso dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
黄泉再生丹丹方¤Receita de pílula de renascimento
使用后可学会黄泉再生丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；当结婴因意志溃散而失败时，可以避免死亡，并永久提升自身意志。¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a regeneração amarela da primavera e melhorar sua percepção do Dan Dao; Quando você não consegue formar uma alma nascente devido ao colapso da vontade, pode evitar a morte e melhorar permanentemente sua vontade.
记录了黄泉再生丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registra a receita secreta de como refinar a regeneração amarela da primavera Dan. Quando compreendido, pode melhorar a percepção do Dao de Dan.
锻脉丹丹方¤Pulse forjando a receita Dan
使用后可学会锻脉丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；结婴时每回合【经脉】-1，【意志】-1。结婴成功后，可额外提升200点血量上限。¤Use para aprender a receita para refinar a pílula de forjamento de pulsos e melhorar sua percepção do Dao de Dan; A cada turno, quando você está formando uma alma nascente -1 para 【meridianos】 e -1 para 【】, depois de bem -sucedido alma nascente, 200 pontos extras de HP podem ser levantados após a nascentilização bem -sucedida.
记录了锻脉丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registra a receita secreta de como refinar o pulso forjando Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
九转灵蛇丹丹方¤Receita de pílula de cura divina
使用后可学会九转灵蛇丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【九转灵蛇丹】恢复全部生命值¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar a pílula de cura divina e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de cura divina】 Restaura todo o valor da vida
记录了九转灵蛇丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o nono virar pílula de cobra espiritual. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
天元神丹丹方¤Receita de pílula qi divina
使用后可学会天元神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天元神丹】修为+594000¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula divina do elemento celestial e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Elemento celestial Divine Pill】 Cultivo +594000
记录了天元神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita de Dan que registra o caminho para refinar a pílula divina de origem celestial. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
三阳锻魄丹丹方¤Receita de pílula de alma divina
使用后可学会三阳锻魄丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【三阳锻魄丹】神识+12¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de três yang e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Três yang forjando pílula】 Sul de alma +12
记录了三阳锻魄丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refino da pílula de três yang. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
鎏鑫神丹丹方¤Receita de comprimido de metal verdadeiro
使用后可学会鎏鑫神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【鎏鑫神丹】提升金之道悟道经验1000点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula divina dourada Xin e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Gilt Xin Divine Pill】 melhora a experiência da iluminação do Dao do ouro por 1000 pontos
记录了鎏鑫神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula Divine Gilt Xin. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
檀芒神丹丹方¤Receita de pílula de madeira verdadeira
使用后可学会檀芒神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【檀芒神丹】提升木之道悟道经验1000点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a verdadeira pílula de madeira e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【True Wood Pill】 melhora sua experiência no caminho da iluminação de madeira em 1000 pontos
记录了檀芒神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a verdadeira pílula de madeira. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
坎水神丹丹方¤Receita de pílula de água verdadeira
使用后可学会坎水神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【坎水神丹】提升水之道悟道经验1000点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita do refinamento de pílula divina de Kansui e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Kansui Divine Pill】 melhora sua experiência no DAO da Iluminação da Água em 1000 pontos
记录了坎水神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra como fazer a pílula divina de Kansui. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua iluminação do Dao de Dan.
离火神丹丹方¤Receita de pílula de fogo verdadeiro
使用后可学会离火神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【离火神丹】提升火之道悟道经验1000点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para fazer a verdadeira pílula de fogo e melhorar sua iluminação do Dao de Dao; 【True Fire Pill】 Melhora sua experiência de iluminação do Dao of Fire por 1000 pontos
记录了离火神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a verdadeira pílula de fogo. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
尘磊神丹丹方¤Receita de pílula da terra verdadeira
使用后可学会尘磊神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【尘磊神丹】提升土之道悟道经验1000点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula divina de poeira e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula divina de poeira】 melhora sua experiência do dao da iluminação da terra por 1000 pontos
记录了尘磊神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refino da pílula divina de poeira Lei. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
浩剑神丹丹方¤Receita de pílula de espada True
使用后可学会浩剑神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【浩剑神丹】提升剑之道悟道经验1000点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula divina Hao Jian e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Hao Jian Divine Pill】 Melhora o Dao da Experiência da Iluminação de Espadas por 1000 pontos
记录了浩剑神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar o Hao Jian Shen Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar sua percepção do dao da espada.
炼魂神丹丹方¤Receita de pílula de alma verdadeira
使用后可学会炼魂神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【炼神元丹】提升神之道悟道经验1000点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula divina da alma e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Refinando a pílula elementar divina】 Melhora a experiência da iluminação de Deus por 1000 pontos
记录了炼魂神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula divina refinando a alma. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
天道源丹丹方¤Receita de pílula da verdadeira Dao
使用后可学会天道源丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天道源丹】增加悟道点3点¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a origem celestial doo e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【O origem celestial dao Dan】 aumenta seus pontos de iluminação em 3 pontos
记录了天道源丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a origem celestial dao Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
太上玄门丹丹方¤Receita de pílula de sabedoria divina
使用后可学会太上玄门丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【太上玄门丹】悟性+6¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita do método de refino da origem celestial dao e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Celestial Dao Origin Dan】 +6 Iluminismo
记录了太上玄门丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula da sabedoria divina. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
太乙炼髓丹丹方¤Receita de pílula de talento divino
使用后可学会太乙炼髓丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【太乙炼髓丹】资质+12¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de como refinar os Taiyi Xuanmen Dan e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Taiyi Xuanmen Dan】 Aptidão +12
记录了太乙炼髓丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a pílula de talento divino. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
天命血凝丹丹方¤Receita de pílula divina de vitalidade
使用后可学会天命血凝丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天命血凝丹】生命值上限+40¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula divina de vitalidade e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula divina de vitalidade】 Max Health +40
记录了天命血凝丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a pílula de condensação de sangue celestial. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
太乙碧莹丹丹方¤Receita de pílula de velocidade divina
使用后可学会太乙碧莹丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【太乙碧莹丹】遁速+12¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita da pílula de velocidade divina e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de velocidade divina】 +12 velocidade de evasão
记录了太乙碧莹丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer a pílula de velocidade divina. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
六阳长生丹丹方¤Receita de pílula de longevidade divina
使用后可学会六阳长生丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【六阳长生丹】寿元+50¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita de seis anos eternos da vida eterna e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Seis Yang Life Eterno Dan】 Lifespan +50
记录了六阳长生丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula de Seis Yang Master Longevity. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
天命炼心丹丹方¤Receita de pílula de coração hdivina
使用后可学会天命炼心丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天命炼心丹】心境+11¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita do método de refino de pílula do coração divino e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula de coração divino】 Coração +11
记录了天命炼心丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula do coração divino. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
太素祛邪丹丹方¤Receita de pílula de pureza divina
使用后可学会太素祛邪丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【太素祛邪丹】丹毒-50¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de Tai Su Exorcism e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Tai Su Exorcism Pill】 Dan Poison -50
记录了太素祛邪丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a pílula de Tai Su Exorcism. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
天命淬体丹丹方¤Receita de pílula corporal de cultivo de destino celestial
使用后可学会天命淬体丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；突破化神时，每次淬体效果+1（效果无法叠加）¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para o método de refino de pílula do corpo do destino celestial e melhorar sua percepção do Dao de Dan; Quando você rompe com a transformação da divindade, o efeito de cada temperamento do corpo é +1 （O efeito não pode ser empilhado）
记录了天命淬体丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula de temperamento do corpo do destino celestial. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
澄心塑魂丹丹方¤Clarificando o coração e a fórmula da pílula que moldam a alma
使用后可学会澄心塑魂丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；突破化神时，每次塑魂效果+1（效果无法叠加）¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de clareza que moldam a alma e melhorar sua percepção do Dao de Dan; Quando você rompe a transformação da divindade, o efeito da modelagem da alma é +1 por tempo （O efeito não pode ser empilhado）
记录了澄心塑魂丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita de Dan que registra o caminho para refinar a alma do coração esclarecedora que molda Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
混元仙体丹丹方¤Fórmula de pílula corporal de elemento misto
使用后可学会混元仙体丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；突破化神时，初始【仙性】+4¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para fazer a pílula corporal imortal híbrida e melhorar sua percepção do Dao de Dan; Quando você rompe com a transformação da divindade, sua imortalidade inicial】 +4
记录了混元仙体丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar o corpo imortal híbrido Dan. Depois de compreendê -lo, você pode melhorar seu conhecimento do DAO de Dan.
避劫丹丹方¤Receita de prevenção de comprimidos
使用后可学会避劫丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；天劫降临的时限推迟百年，但渡劫时受到的天劫伤害将提升。¤Depois de usá -lo, você pode aprender a receita para refinar a pílula de prevenção e melhorar sua percepção do Dao de Dan; O prazo para a chegada da calamidade celestial é adiado por cem anos, mas os danos recebidos da calamidade celestial ao atravessar serão aumentados.
记录了避劫丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita Dan que registra o caminho para refinar a pílula de prevenção. Quando compreendido, pode melhorar a percepção do Dao de Dan.
数据错误¤Erros de dados
显示物品时出现异常，请检查是否有Mod错误等。按住Ctrl+E将删除出现异常的物品。¤Exceções aparecem ao exibir itens, verifique os erros de moda etc. A retenção do Ctrl+E excluirá o item que parece anormal.
显示物品时出现异常，请检查是否有Mod错误等。¤Exceções aparecem ao exibir itens, verifique os erros de moda etc.
破碎的飞剑¤Espada voadora quebrada
任务物品，不可出售¤Item de missão, não para venda
灵气消散已经无法使用，但应该有人知道它的来由。¤O QI se dissipou e não é mais utilizável, mas alguém deve saber de onde veio.
御剑门信物¤Imperial sword seita símbola
凭此信物可自由出入御剑门遗迹。¤Com este token, você pode entrar e sair livremente das ruínas da seita da espada imperial.
灵剑碎片¤Fragmento de espada espiritual
材料，可用于炼制法宝，灵性最强、坚固次之，但操控为零。¤O material, pode ser usado para refinar os tesouros mágicos, mais fortes em espírito, segundo mais forte na robustez, mas manipulação zero.
灵剑破碎后留下的碎片，虽不能直接使用，但可以用来炼器。¤Os fragmentos deixados para trás depois que uma espada espiritual é quebrada não pode ser usada diretamente, mas pode ser usada para refinar armas.
破碎的玉佩¤Pingente de jade quebrado
从御剑门遗址从得到的神秘碎片，不知有何用途。¤Um fragmento misterioso obtido das ruínas da seita da espada imperial de um uso desconhecido.
灵核碎片¤Fragmento do núcleo do espírito
材料，常被修真宗门或各大主城用于布阵。¤Material, frequentemente usado por clãs de cultivo ou principais cidades principais para estabelecer formações.
由灵气凝聚而成的灵核，对大家族与宗门来说，都是相当重要的布阵材料。¤Os núcleos espirituais condensados ​​do QI são materiais de formação bastante importantes para grandes clãs e seitas.
倪府请柬¤Convite da família NI
由倪府送达的请帖。洒金笺上一个龙飞凤舞的倪字。¤Um convite enviado pela casa da NI. Um dragão voando ni em papel de metal aspersado.
天魔令¤A ordem demoníaca celestial
当前天魔令中的魔魂数量为：{STVar=753}¤O número atual de almas demoníacas no Decreto Demônio Celestial é: {stvar = 753}
由玄道宗所制令灵气，凡是进入天魔眼的各大门派弟子都必须携带，能够记录持有者在天魔眼中剿灭的魔物数量。¤O Qi feito pela seita mística dazong deve ser transportada por todos os discípulos de todas as seitas que entram nos olhos do demônio celestial e podem registrar o número de monstros destruídos pelo detentor nos olhos do demônio celestial.
破损的储物袋¤Bolsa de armazenamento quebrado
从方壶山的神秘修士身上所掉落的储物袋，可能便是那名失踪散修的遗物。¤A bolsa de armazenamento que caiu do misterioso cultivador na montanha Fang Hu pode ser o pertencente do cultivador independente desaparecido.
神秘玉牌¤Misterioso tablet jade
一块玉牌，上面刻着“灿”字，也不知是何用意。¤Uma placa de jade com a palavra 'brilhante' gravada nela, não sei a que propósito ela serve.
沧元丹¤Pílula Cang Yuan
可用于兑换各类门派资源，不可出售。¤Pode ser usado para trocar vários recursos da seita, não para venda.
在木灵气浓郁之地可施秘法凝聚而成，在竹山宗内被用来奖励对宗门做出贡献的弟子，可兑换众多门内资源。¤Pode ser usado para recompensar o discípulo que fez contribuições para a seita e pode ser trocado por muitos recursos dentro da seita.
元灵石¤Yuan Ling Stone
在金灵气浓郁之地可施秘法凝聚而成，在金虹剑派内被用来奖励对宗门做出贡献的弟子，可兑换众多门内资源。¤Eles são usados ​​na seita de espada radiante para recompensar o discípulo por sua contribuição para a seita e pode ser resgatado por uma variedade de recursos internos.
寒玉¤Cold Jade
在水灵气浓郁之地可施秘法凝聚而成，在星河剑派内被用来奖励对宗门做出贡献的弟子，可兑换众多门内资源。¤É usado na seita do rio Celestial para recompensar o discípulo por sua contribuição à seita e pode ser trocado por vários recursos.
火晶¤Cristal de fogo
在火灵气浓郁之地可施秘法凝聚而成，在离火门内被用来奖励对宗门做出贡献的弟子，可兑换众多门内资源。¤Eles são usados ​​no portão de fogo celestes para recompensar o discípulo por sua contribuição à seita e pode ser trocado por vários recursos.
砂晶¤Cristal de areia
在土灵气浓郁之地可施秘法凝聚而成，在化尘教内被用来奖励对宗门做出贡献的弟子，可兑换众多门内资源。¤Eles são usados ​​na seita de areia em mudança para recompensar o discípulo por sua contribuição à seita e podem ser trocados por uma ampla gama de recursos.
丹术备要¤Dan Preparação de habilidades
阅读后可学会化瘀丹、洗髓丹、生骨丹、冰心丹四种基础丹药的炼制方法。¤Leia isso para aprender a fazer as quatro pílulas básicas, a saber, a pílula de cura iniciantes, a pílula de qi menor, a pílula de cura menor e a pílula do coração do gelo.
记录了炼丹入门技巧和一些基础丹方注解，流传甚广，很容易买到。¤Este é um registro de habilidades introdutórias e algumas receitas básicas e está amplamente disponível.
记事玉简¤Um deslizamento de jade para anotações
记事用的玉简，可用于查阅丹方，草药等信息。¤Um deslizamento de jade para anotações, que pode ser usado para acessar informações sobre receitas de comprimidos, ervas, etc.
修真者随身携带的记事玉简，一些重要的信息都会被记录在其中方便随时查阅。¤O cultivador carrega esses deslizamentos de jade com eles, para que informações importantes sejam registradas nelas para facilitar o acesso a qualquer momento.
清月令¤Decreto da lua brilhante do lago
凭此信物可出入星河剑派清月谭。¤Com esse token, pode -se entrar na lua brilhante do lago Celestial River Seect.
残破玉简¤Tablet Jade quebrado
在玄微剑仙房间找到的玉简，已经损毁了。¤O deslizamento de jade encontrado na sala de Xuanwei Sword Immortal foi danificado.
玉简碎片¤Fragmento de tablet jade
在玄微剑仙房间找到的玉简碎片。¤Fragmento de um deslizamento de jade encontrado na sala da espada Xuanwei imortal.
奇怪的书¤Livro estranho
在长老堂发现的满是破洞的书。¤Livro encontrado no Hall of Elder, cheio de buracos rasgados.
书信¤Epístola
在长老堂发现的书信。¤Epístola encontrada no Hall of Elder.
纸片¤Pedaços de papel
在倪向荣房间找到的纸片。¤Restos de papel encontrados no quarto de Ni Xiangrong.
残破地图¤Mapa esfarrapado
在倪振东房间里找到的残破地图。¤O mapa esfarrapado encontrado no quarto de Ni Zhendong.
金锋石¤Pedra da fronteira dourada
在金灵气浓郁之地凝聚而成，在多用于布阵，或给阵法供能。¤Coalesco em locais onde o qi metal é denso, usado principalmente para estabelecer formações ou alimentar energia às formações.
木元晶¤Cristal de madeira
在木灵气浓郁之地凝聚而成，在多用于布阵，或给阵法供能。¤Coalesco em locais onde a madeira Qi é densa, usada principalmente para estabelecer formações ou fornecer energia às formações.
在水灵气浓郁之地凝聚而成，在多用于布阵，或给阵法供能。¤Feito em lugares onde a água Qi é densa, eles são usados ​​principalmente para estabelecer formações ou fornecer energia às formações.
熔火心¤Coração de fogo derretido
在火灵气浓郁之地凝聚而成，在多用于布阵，或给阵法供能。¤Coalesco em um local onde o QI de fogo é denso, usado principalmente para estabelecer formações ou fornecer energia às formações.
天晶砂¤Areia de cristal celestial
在土灵气浓郁之地凝聚而成，在多用于布阵，或给阵法供能。¤Coalesco em locais onde a Terra Qi é densa, usada principalmente para estabelecer formações ou fornecer energia às formações.
天机令¤Tianji Ordem
天机阁对宁州金丹期以上的修士所赠的信物，凭此信物可进入天机阁拍卖会。¤Um token dado pelo Pavilhão dos Céus no Cultivador no estágio do Golden Core ou acima em Ningzhou, com o qual se pode entrar no leilão do Pavilhão de Secretes dos Céus.
从一个算命老道士这里得到的一枚神秘碎片。¤Um fragmento misterioso obtido de um antigo daoísta da sorte.
一枚神秘的玉佩碎片。¤Um fragmento misterioso de um pingente de jade.
白帝令¤Decreto do Imperador Branco
白帝楼信物。¤Um token do Pavilhão do Imperador Branco.
离火门信物¤Um sinal do portão de fogo celestes
储物袋¤Uma bolsa de armazenamento
竹山宗碧宵长老遗落在空间裂隙间的储物袋。¤Uma bolsa de armazenamento deixou entre as brechas espaciais pelo Élder Biyang da seita da montanha de Bamboo.
普通储物袋，打开后便能拿出其中存放的物品¤Bolsa de armazenamento comum, aberta para tirar os itens armazenados nela
缺损的玉简¤Slip de jade ausente
缺损的玉简，似乎记录着竹山宗的法门。¤O deslizamento de jade desaparecido parece gravar os ensinamentos da Bamboo Mountain Seect.
衍复笔录¤Escritos de Yanfu
金虹剑派衍复真人的心得笔录。¤Um registro escrito das idéias da Saint Yan Fu da Radiant Sword Seect.
异常的灵剑晶¤Cristal de espada espiritual anômala
取自青龙剑阵的异常晶石。¤Um cristal anormal retirado da matriz de espada de dragão verde.
祭血令¤Decreto de sacrifício de sangue
从血剑宫祭血使身上缴获的令牌，可交予白帝楼。¤Os tokens apreendidos do embaixador do sacrifício de sangue do Palácio da Espada Blood podem ser entregues ao Pavilhão do Imperador Branco.
星河剑派遗失在宁州古迹中的仙剑。¤Espada imortal da seita do rio Celestial perdida em um monumento de Ningzhou.
残缺丹方¤Receita Dan fragmentada
玄机散人随身携带的丹方，因年代久远已经残缺不全。¤Uma receita de pílula transportada pelo dispersor Xuanji, que foi mutilada pela idade.
不可出售¤Não está à venda
一只神秘的绿瓶，似乎不是凡间之物。¤Uma mamadeira verde misteriosa que parece ser tudo menos mundana.
仙会详知箓¤Sociedade imortal talismã de conhecimento detalhado
它看起来像个传单。¤Parece um panfleto.
它也确实是个传单。¤Também é realmente um panfleto.
龙鳞印¤Vedação em escala de dragão
龙族客卿的象征。似乎非金非石，不知何种材质，雕刻成龙首模样。¤Um símbolo do convidado do clã do dragão. Parece ser de um material que não seja ouro ou pedra, de origem desconhecida, esculpida na forma da cabeça de um dragão.
九龙玺¤Nove dragões selo
龙族秘宝，相传每一任龙皇都会以自身精血祭炼代代积累威能神秘莫测。¤Dizem que todo imperador de dragão sacrificará seu próprio sangue para acumular poder misterioso de geração em geração.
万鳞甲¤Armadura de dez mil escalas
龙族秘宝，相传每一任龙皇登基，金丹期以上的鳞甲水族都会献上身上最硬的鳞片，炼制而成的龙族至宝。¤Tesouro secreto do Dragão, diz que todo imperador de dragão ascende ao trono, o palco dourado de Dan acima do aquático em escala oferecerá as escalas mais difíceis em seus corpos, refinadas na tribo mais preciosa do dragão.
古代遗物，可用于在采筠阁兑换海域情报¤Relíquias antigas, podem ser usadas para trocar a inteligência marítima de Caiyun Pavilion
九霄雷狱阵的阵基，炼制手法已然失传，听闻龙宫常年寻找此物。¤O segredo da eterna formação da prisão de raios, seu método de refino foi perdido no tempo, ouvi dizer que o Dragon Palace está procurando esse objeto durante todo o ano.
神秘碎壳¤Mysterious Shattered Shell
从九幽大圣所布阵法中取出的一块神秘碎壳，壳上铭刻了极为高深的阵法铭文。¤Uma concha misteriosa destruída retirada da formação estabelecida pelo grande sábio dos nove infernos, com uma inscrição de formação extremamente profunda inscrita na concha.
龙魂石（空）¤Dragon Soul Stone （vazio)
一块石头，看不出什么玄妙。¤Um pedaço de pedra, não consigo ver nenhum mistério.
龙魂石（满）¤Dragon Soul Stone （Completo）
还是那块石头，但其中传出的阵阵神魂波动令人心惊。¤Ainda é a mesma pedra, mas a explosão das flutuações da alma divina que emana é alarmante.
上古遗物，九玄大圣的鳞片，听闻龙宫常年寻找此物。¤Uma relíquia antiga, as escalas do grande sábio Jiu Xuan, ouvi dizer que o Palácio do Dragão está sempre procurando por esse objeto.
三星石刻板¤Placa gravada de pedra de três estrelas
在某处海岛捡到的三星石，上面似乎刻录了读不懂的上古文字。¤Uma pedra de três estrelas encontrada em uma ilha em algum lugar parece ter uma escrita antiga ilegível queimada nela.
采筠阁信物¤Token do Pavilhão de Caiyun
可与采筠阁修士兑换各海域情报，不可出售。¤Pode trocar com as informações do cultivador de Pavilhão de Caiyun de vários mares, não podem ser vendidos.
采筠阁独有的信物，可以用来交换情报。¤O token exclusivo do Cai Gyun Pavilion, pode ser usado para trocar informações.
定海碑¤Comprimido de configuração do mar
龙族化龙池布阵之阵基，其上铭刻之纹路甚是玄妙乃是上古龙族的独门技法。¤A base de formação da formação da piscina de dragão da tribo do dragão, o padrão inscrito nela é muito misterioso é a técnica única da antiga tribo do dragão.
残缺玉简¤Comprimido de jade fragmentado
在一处遗迹中发现的残缺玉简，记录了有关上古血脉与鲲族秘术的调查结果。¤Um deslizamento de jade fragmentado encontrado em uma relíquia, registrando os achados da linhagem antiga e as técnicas secretas do clã Kun.
红色晶石¤Cristal vermelho
不知有何用的红色晶石，其中似乎蕴含着某种特殊的能量。¤Um cristal vermelho de uso desconhecido, que parece conter alguma energia especial.
盈手露¤Ying Hand orvalho
云汐城特产盈手露，此坛乃是其中极品。¤O produto especial de Yun Shi City, Ying Hand Dew, do qual esse altar é o melhor.
林家秘宝¤Tesouro secreto da família Lin
林沐心随身携带的林家秘宝，开启时具有屏蔽神识探查的功效。¤O tesouro secreto da família Lin que Lin Muxin carrega consigo, tem o efeito de proteger a detecção do senso de alma quando aberta.
黑色鳞片¤Escamas pretas
一片黑色的鳞片，被放在一个巨大的石棺中央。¤Um pedaço de escamas pretas foi colocado no centro de um enorme sarcófago de pedra.
在海底捡到的一块透明水晶，你隐约察觉此物并非凡物。¤Um pedaço de cristal transparente capturado no fundo do mar, você percebe vagamente que esse objeto não é comum.
琥珀¤Âmbar
一块红棕色的琥珀，琥珀中藏有一根硕大的羽毛。¤Um pedaço de âmbar marrom-avermelhado, com uma enorme pena escondida no âmbar.
残缺石碑¤Estela incompleta
一块残缺的石碑，上面刻满了你不认识的文字。¤Um comprimido de pedra mutilado é gravado com palavras que você não conhece.
刻字坚壳¤Casca sólida de letras
一块刻满了陌生文字的妖兽尖壳，看起来有些年头了。¤Uma concha de ponto monstro gravada com palavras estranhas parece que já faz alguns anos.
奇怪的石头¤Pedra estranha
一块奇怪的石头。¤Uma pedra estranha.
白帝信物¤Preparador branco lembrança
图南海事件后，白帝凌轩留给你的信物。¤Após o incidente do Mar do Sul, Bai Di Ling Xuan deixou um token para você.
仙缘石¤Pedra imortal
天机阁信物，可用于在天机阁兑换稀有宝物¤Mantagens de segredos do céu segredos, que podem ser usados ​​para trocar tesouros raros no Pavilhão de segredos do céu
获得天机大比前十的独有奖励，可用于在天机阁兑换稀有宝物。¤Obtenha as dez principais recompensas exclusivas da competição Tianji, que pode ser usada para resgatar tesouros raros no Pavilhão dos Segredos dos Céus.
神阴石¤Pedra Shenyin
任务物品，可用于在阴魂岛兑换稀有宝物¤Itens de missão, que podem ser usados ​​para trocar tesouros raros na Ilha das Sombras
只会在极阴之地产生的神奇石头，似乎能对人的灵魂产生影响。¤A pedra mágica que só pode ser produzida na terra extremamente yin parece ter um efeito sobre a alma humana.
阴魂岛秘术，据说灵魂体使用此术，便可重新铸造一副与生前无二的身躯。¤Técnica secreta de Soul Island, diz -se que o corpo da alma pode usar essa técnica para reformular um corpo indistinguível de sua vida.
万魂殿大长老夭桃的储物袋。¤O saco de armazenamento de Yaotao, o grande ancião do Wansoul Hall.
其中装满了宗门购置的天材地宝。¤Está cheio de tesouros celestiais comprados pelo clã.
其中装满了麟庙特产的火麟玉。¤Está cheio de jade forrado de fogo, uma especialidade do templo de Lin.
玄骨老祖的储物袋，其中不有不少他收集来的的天材地宝。¤A bolsa de armazenamento dos ossos escuros do Patriarca, que contém muitos tesouros celestiais que ele coletou.
黑色令牌¤Token preto
从神秘人身上找到的令牌，不知有何作用。¤O token encontrou o homem misterioso, não sei o que faz.
海图¤Mapa marítimo
可用于查看无尽之海海图。¤Um gráfico do mar sem fim que pode ser usado para ver.
大致记载了无尽之海各海域位置的海图，虽不算精细，但也是出海者必备之物。¤Um gráfico que descreve aproximadamente a localização dos vários mares do mar sem fim, não exatamente detalhado, mas essencial para aqueles que vão para o mar.
北宁海图¤Mapa marinho do norte de Ning
使用后显示北宁海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar do Norte de Ning.
记录了北宁海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico aproximado mostrando a localização das ilhas ao redor do mar de North Ning.
西宁海图¤Gráfico do mar de Ning West
使用后显示西宁海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área de West Ning Sea.
记录了西宁海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico aproximado que registra a localização das ilhas ao redor do mar de Ning oeste.
南宁海图¤Gráfico do mar de South Ning
使用后显示南宁海区域内的所有岛屿位置。¤Mostra a localização de todas as ilhas da área do Mar de Sul Ning.
记录了南宁海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico aproximado mostrando a localização das ilhas ao redor do Mar de Ning do Sul.
千流海图¤Gráfico de mil fluxos
使用后显示千流海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do mar de mil riachos.
记录了千流海域附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico difícil mostrando a localização das ilhas em torno do mar de mil riachos.
南崖海图¤Gráfico do mar de South Cliff
使用后显示南崖海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do mar de South Cliff.
记录了南崖海域附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico difícil mostrando a localização das ilhas ao redor do Mar de Sul.
碎星海图¤Gráfico marítimo de estrela quebrada
使用后显示碎星海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do mar quebrada.
记录了碎星海域附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico difícil mostrando a localização das ilhas ao redor do mar estrelado quebrado.
蓬莎海图¤Gráfico do mar de Pongsha
使用后显示蓬莎海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do mar de Pongsha.
记录了蓬莎海域附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico difícil mostrando a localização das ilhas ao redor do mar de Pongsha.
浪方海图¤Gráfico de Langfang
使用后显示浪方海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do mar de Langfang.
记录了浪方海域附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico difícil mostrando a localização das ilhas ao redor do mar de Nangfang.
吞云海图¤Artão do mar em nuvem de engolir
使用后显示吞云海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do mar em nuvem.
记录了吞云海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico aproximado mostrando a localização das ilhas ao redor do mar em nuvem.
雷鸣海图¤Gráfico do mar Thunder
使用后显示雷鸣海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área de Thunder Sea.
记录了雷鸣海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico aproximado mostrando a localização das ilhas ao redor do mar Thunder.
图南海图¤Gráfico do mar sul da TU
使用后显示图南海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do mar do sul da TU.
记录了图南海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico aproximado que registra a localização das ilhas ao redor do mar do sul da TU.
阴冥海图¤Gráfico do mar profundo yin
使用后显示阴冥海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas da região do Deep Yin Sea.
记录了阴冥海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico aproximado mostrando a localização das ilhas ao redor do profundo mar de Yin.
幽冥海图¤Praito do mar do inferno profundo
使用后显示幽冥海区域内的所有岛屿位置。¤Um gráfico mostrando a localização de todas as ilhas na área de Deep Hell Sea.
记录了幽冥海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico difícil mostrando a localização das ilhas ao redor do mar profundo.
玄冥海图¤Gráfico do mar negro profundo
使用后显示玄冥海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área profunda do Mar Negro.
记录了玄冥海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um gráfico difícil mostrando a localização das ilhas ao redor do Mar Negro Deep.
东海图¤Mapa do mar leste
使用后显示东海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar Oriental.
记录了东海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um mapa difícil das ilhas ao redor do Mar Oriental.
化龙海图¤Mapa marinho do dragão mudando
使用后显示化龙海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área de marchas do Dragão.
记录了化龙海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um mapa áspero das ilhas ao redor do mar de dragão mudando.
无尽海渊图¤Mapa interminável de abismo
使用后显示无尽海渊区域内的所有岛屿位置。¤Um mapa mostrando a localização de todas as ilhas na área sem fim em Abyss.
记录了无尽海渊附近岛屿位置的粗略海图。¤Um mapa aproximado das ilhas em torno do abismo interminável.
北宁图志¤North Ning Chart
使用后显示北宁海区域内的草药分布情况。¤Mostra a distribuição de ervas na área do Mar do Norte de Ning após o uso.
记录了北宁海附近草药分布情况的图志。¤Um gráfico registrando a distribuição de ervas ao redor do Mar Ning.
西宁图志¤West Ning Mapa
使用后显示西宁海区域内的草药分布情况。¤Um gráfico mostrando a distribuição de ervas na área do mar de West Ning após o uso.
记录了西宁海附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas nas proximidades do mar de Ning Ocidental.
南宁图志¤Mapa do Ning do Sul
使用后显示南宁海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na região do Mar do Sul de Ning.
记录了南宁海附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas nas proximidades do Mar de Ning do Sul.
千流图志¤Mapa de mil fluxos
使用后显示千流海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na área do mar de mil riachos.
记录了千流海域附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas nas proximidades do mar de mil riachos.
南崖图志¤Mapa de South Cliff
使用后显示南崖海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na área do mar de South Cliff.
记录了南崖海域附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do mar de South Cliff.
碎星图志¤Mapa estrelado quebrado
使用后显示碎星海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na área do mar quebrada.
记录了碎星海域附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do mar estrelado quebrado.
蓬莎图志¤Mapa de pongsha
使用后显示蓬莎海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na área do mar de Pongsha.
记录了蓬莎海域附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do mar de Pongsha.
浪方图志¤Mapa de Langfang
使用后显示浪方海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na área do mar de Langfang.
记录了浪方海域附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do mar de Nangfang.
吞云图志¤Mapa de engolir em nuvem
使用后显示吞云海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na área do mar em nuvem.
记录了吞云海附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do mar em nuvem.
雷鸣图志¤Mapa do trovão
使用后显示雷鸣海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na área do Mar Thunder.
记录了雷鸣海附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do mar do trovão.
图南图志¤Mapa do sul da TU
使用后显示图南海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na área do mar do sul de Tu.
记录了图南海附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do mar do sul.
阴冥图志¤Yin hei di zhi
使用后显示阴冥海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na região do mar profundo.
记录了阴冥海附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas nas proximidades do profundo mar de Yin.
幽冥图志¤Mapa do inferno profundo
使用后显示幽冥海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na área do Deep Hell Sea.
记录了幽冥海附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas e medicamentos nas proximidades do Deep Hell Sea.
玄冥图志¤Mapa preto profundo
使用后显示玄冥海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas e medicamentos na área profunda do Mar Negro.
记录了玄冥海附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas e medicamentos nas proximidades do Mar Negro Deep.
东海图志¤Mapa do mar leste
使用后显示东海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na área do Mar Oriental.
记录了东海附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do Mar Oriental.
化龙图志¤Manando mapa do dragão
使用后显示化龙海区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na área do mar do dragão.
记录了化龙海附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do mar de dragão em mudança.
海渊图志¤Mapa do abismo marinho
使用后显示无尽海渊区域内的草药分布情况。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas na área do abismo interminável.
记录了无尽海渊附近草药分布情况的图志。¤Um mapa mostrando a distribuição de ervas em torno do abismo interminável.
浪方海域情报¤Inseguro sobre o mar de Langfang
使用后可以少量提升对浪方海域的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode melhorar o grau de exploração da área do mar de Langfang em uma pequena quantidade.
一片记事玉简，里面记录了一些有关浪方海域的情报。¤Um deslizamento de jade contendo algumas informações sobre o mar de Langfang.
吞云海情报¤Engolir o mar em nuvem insegura
使用后可以少量提升对吞云海的探索度。¤Use -o para aumentar o nível de exploração do mar em nuvem de engolir.
一片记事玉简，里面记录了一些有关吞云海的情报。¤Um deslizamento de jade contendo algumas informações sobre o mar em nuvem de engolir.
雷鸣海情报¤Trovão do mar de trovão
使用后可以少量提升对雷鸣海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do Thunder Sea.
一片记事玉简，里面记录了一些有关雷鸣海的情报。¤Um deslizamento de jade contendo algumas informações sobre o mar Thunder.
图南海情报¤Em Array sobre o Mar do Sul
使用后可以少量提升对图南海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do Mar do Sul.
一片记事玉简，里面记录了一些有关图南海的情报。¤Um deslizamento de jade contendo algumas informações sobre o mar do sul.
阴冥海情报¤Inseguro sobre o mar profundo
使用后可以少量提升对阴冥海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do mar profundo.
一片记事玉简，里面记录了一些有关阴冥海的情报。¤Um deslizamento de jade contendo algumas informações sobre o mar Yin Deep.
幽冥海情报¤Inseguro sobre o profundo mar do inferno
使用后可以少量提升对幽冥海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do Deep Hell Sea em uma pequena quantidade.
一片记事玉简，里面记录了一些有关幽冥海的情报。¤Um deslizamento de jade contendo algumas informações sobre o mar profundo do inferno.
玄冥海情报¤Inseguro sobre o mar negro profundo
使用后可以少量提升对玄冥海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Negro profundo.
一片记事玉简，里面记录了一些有关玄冥海的情报。¤Um deslizamento de jade contendo algumas informações sobre o Mar Negro Deep.
东海情报¤O leste do Mar INARRAY
使用后可以少量提升对东海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do Mar do Leste.
一片记事玉简，里面记录了一些有关东海的情报。¤Um deslizamento de jade contendo algumas informações sobre o Mar Oriental.
化龙海情报¤Mudança de dragão mudando
使用后可以少量提升对化龙海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do mar de dragão em mudança.
一片记事玉简，里面记录了一些有关化龙海的情报。¤Um deslizamento de jade que contém algumas informações sobre o mar de dragão em mudança.
无尽海渊情报¤Abismo sem fim
使用后可以少量提升对无尽海渊的探索度。¤Use -o para aumentar o grau de exploração de abismo sem fim.
一片记事玉简，里面记录了一些有关无尽海渊的情报。¤Um deslizamento de jade contendo algumas informações sobre o abismo interminável.
使用后可以提升对浪方海域的探索度。¤Use -o para melhorar a exploração do mar de Langfang.
使用后可以提升对吞云海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode melhorar o grau de exploração do mar em nuvem de engolir.
使用后可以提升对雷鸣海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode melhorar o grau de exploração do Thunder Sea.
使用后可以提升对图南海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode melhorar o grau de exploração do Mar do Sul.
使用后可以提升对阴冥海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode melhorar o grau de exploração do mar profundo.
使用后可以提升对幽冥海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode melhorar o grau de exploração do Deep Hell Sea.
使用后可以提升对玄冥海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode melhorar o grau de exploração do Mar Negro profundo.
使用后可以提升对东海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode melhorar o grau de exploração do Mar do Leste.
使用后可以提升对化龙海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode melhorar o grau de exploração do mar de dragão em mudança.
使用后可以提升对无尽海渊的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode melhorar o grau de exploração do abismo sem fim.
使用后可以大量提升对浪方海域的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do mar de Langfang.
使用后可以大量提升对吞云海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do mar em nuvem.
使用后可以大量提升对雷鸣海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do Thunder Sea.
使用后可以大量提升对图南海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do Mar do Sul.
使用后可以大量提升对阴冥海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do mar profundo.
使用后可以大量提升对幽冥海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do Deep Hell Sea.
使用后可以大量提升对玄冥海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Negro profundo.
使用后可以大量提升对东海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do Mar do Leste.
使用后可以大量提升对化龙海的探索度。¤Depois de usá -lo, você pode aumentar o grau de exploração do mar de dragão em mudança.
使用后可以大量提升对无尽海渊的探索度。¤Depois de usá -lo, o grau de exploração do abismo interminável pode ser bastante aumentado.
鸿渐笔录¤Escritos de Hongjian
焚天炎帝的随笔，他将自己在雷鸣海的见闻和研究成果记载于其中。¤Um tratado escrito pelo Imperador Flame, no qual ele registrou suas idéias e resultados de pesquisas sobre o Rolling Thunder Sea.
普通丹炉¤Furno geral
丹炉，可在特定场所用于炼制丹药。¤Um forno Dan, que pode ser usado em lugares específicos para fazer comprimidos.
用普通材料炼制的基础丹炉，耐用性与稳定性都很一般，容易炸炉，因此只能用来炼制低阶丹药。¤Os fornos básicos feitos de materiais comuns são de durabilidade e estabilidade média e são propensos a fritar, para que possam ser usados ​​apenas para fazer pílulas de baixo grau.
火铜鼎¤Caldeirão de cobre de incêndio
以火铜炼制的丹鼎，虽是离火门量产的法器，但其原材料火铜有助于控火，对于炼丹初学者却也是不可多得的宝物。¤Embora seja uma arma mágica produzida em massa do portão de fogo celestes, é feito de cobre de fogo, que ajuda a controlar o fogo e é um tesouro raro para iniciantes.
陨铁炉¤Furno de ferro meteorita
以陨铁炼制的丹炉，耐高温、承药力，因此相比于普通丹炉更为稳定。¤Os fornos de pílula feitos de ferro meteórico são resistentes a altas temperaturas e suportam o poder da medicina e, portanto, são mais estáveis ​​que as pílulas comuns.
雕花紫铜炉¤Forno de cobre roxo esculpido
以紫铜炼制的丹炉，坚固非常，烈火不融，表面刻有精美雕花，一看便出自大师之手。¤Feita de cobre roxo, o forno é tão forte que não pode ser derretido pelo fogo e sua superfície é lindamente esculpida.
庚金龙纹炉¤Furno Geng Jin Dragon
以庚金炼制的丹炉，名贵非常，水火不侵，表面刻有龙纹，供宁州各地炼丹大师所用。¤Feita de ouro da Geng, o forno é muito valioso e invulnerável à água e ao fogo, com um padrão de dragão gravado em sua superfície e é usado por alquimistas mestre em Ningzhou.
黑冥鼎¤Caldeirão negro do submundo
以秘法炼制的丹炉，稀有非常，不知何种材料，虽阴寒逼人，但若以阳火加之，则药材无不能化，丹药无不能成。¤O método secreto de refinar o forno é muito raro, eu não sei que tipo de material, embora o Yin Cold forced, mas, se adicionado ao fogo Yang, então não há ervas não podem ser derretidas, os comprimidos não podem ser concluídos.
寒铁铸心炉¤FORNATURA DE CARETH FOL FERRO
以万年寒铁、按上古秘法炼制的丹炉。以至阴之材，受至阳之火，天材地宝之药力，无不能承，能炼天下至宝之丹。¤Um forno de cerâmica feito de dez mil anos de ferro frio e refinado de acordo com o método secreto antigo. É capaz de refinar as pílulas mais preciosas do mundo, usando o maior material do Yin e o fogo mais Yang.
聚灵阵阵旗¤Banner de formação espiritual
可用于布置基础聚灵阵的阵旗，修真者常常将其布置在自己的洞府中，以汇聚周天灵气，提升修炼速度。¤Bandeiras de matriz que podem ser usadas para configurar formações básicas de coleta de Qi, que são frequentemente usadas pelos cultivadores em suas cavernas para reunir a energia de Qi do mundo para melhorar sua velocidade de cultivo.
紫衫舟¤Barco de camisa roxa
一品灵舟。¤Barco espiritual da primeira série.
取十年以上紫衫木炼制成的灵舟。出海者常常怀疑，这么渺小的一叶孤舟，真的能抵挡无尽之海的滔天之浪吗。¤O barco é feito de madeira roxa de mais de dez anos. Aqueles que vão para o mar costumam se perguntar se um barco tão pequeno e solitário pode realmente enfrentar as ondas monstruosas do mar sem fim.
桃木舟¤Barco de madeira de pêssego
二品灵舟。¤Barco espiritual da segunda série.
以百年桃木炼制的灵舟，上刻避水、破浪、疾行等诸多法阵，是低阶修士和凡人在无尽之海的主要交通工具。¤Feito a partir de madeira de pêssego de séculos, é o principal meio de transporte para cultivadores e mortais de baixo escalão no mar sem fim, com muitas formações de feitiços gravadas nele para evitar água, quebrar ondas e viajar rapidamente.
沉沙舟¤Barquinho de areia afundando
三品灵舟。¤Barco espiritual da terceira série.
以上品灵材、以古法炼制的灵舟，虽名沉沙，但只要运用得当，却是鲜有沉者，很受广大普通修士们的欢迎。¤Embora sejam chamados de areias afundadas, desde que sejam usadas corretamente, existem poucas chumbadas e são muito populares entre os cultivadores comuns.
铁木舟¤Barco de madeira de ferro
四品灵舟。¤Barco espiritual da quarta série.
以百年以上铁木炼制的灵舟，能载百人，行千日，航万里，是无尽之海海域间往来的主要交通工具之一。¤Feito de Ironwood com mais de cem anos, pode transportar cem pessoas, viajar mil dias e dez mil milhas e é um dos principais meios de transporte entre os mares do mar sem fim.
旋龟舟¤Tartaruga
五品灵舟。¤Um barco espiritual da quinta série.
以旋龟灵材炼制的灵舟，上有各种奇妙法阵，亦有亭台楼阁。坚固非常，纵有滔天巨浪相袭，此舟亦不会颠簸。¤O barco é feito dos materiais espirituais da tartaruga giratória e é coberto com várias formações e pavilhões de feitiços maravilhosos. É tão resistente que, mesmo que haja enormes ondas, o barco não vai balançar.
青鸾舟¤Barco verde Luan
六品灵舟。¤Barco espiritual da sexta série.
极其玄妙的灵舟，炼制方法极秘，大小随心所欲。大则遮天蔽日，宏伟非常，小则如扁舟一叶，其速不可估量。¤O barco é extremamente misterioso, feito de uma maneira extremamente secreta e é tão grande ou pequena quanto você deseja. É tão grande quanto o céu e tão magnífico quanto o sol, ou tão pequeno quanto um barco plano com uma velocidade incomensurável.
阵道入门¤Introdução ao Dao da Array
前人对阵道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对阵道的感悟。¤Um registro e comentário das percepções das gerações anteriores sobre o DAO da Array, que podem ser lidas para melhorar a compreensão do DAO da Array.
一本记录了布阵入门技巧的书籍，在修真界极为常见。¤Um livro que registra habilidades de formação introdutória é extremamente comum no mundo do cultivo.
赤须笔录¤Escritos de barba vermelha
前人对土道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对土道的感悟。¤Um registro e comentário sobre o dao da terra, que podem ser lidos para melhorar sua compreensão do dao da terra.
记录了赤须真人对土之道感悟的书籍。¤Este é um livro que registra as idéias do verdadeiro Chishu no Dao da Terra.
淬锋集¤O cultivo da lâmina
前人对剑道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对剑道的感悟。¤Um recorde e comentário sobre a espada Dao, que pode ser lida para melhorar sua compreensão da espada Dao.
一本记录了御剑入门技巧的书籍，在修真界极为常见。¤Um livro que registra as habilidades introdutórias da espada imperial, que é extremamente comum no mundo do cultivo.
奕云笔录¤Gravações de Yiyun
前人对水道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对水道的感悟。¤Um recorde e comentário sobre as hidrovias das gerações anteriores, que podem ser lidas para melhorar a compreensão das vias navegáveis.
记录了奕云仙子对水之道感悟的书籍。¤Este é um livro que registra o conhecimento de Lady Yiyun sobre o dao da água.
徐凡笔录¤Os escritos do ventilador Xu
前人对丹道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对丹道的感悟。¤Um recorde e comentário sobre o Dao do Dan, que pode ser lido para melhorar a compreensão do Dao do Dan.
记录了徐凡对丹道感悟的书籍。¤Um livro que grava as percepções de Fã do Xu sobre o Dao de Dan.
炼魂大法¤A habilidade de refino da alma
前人对神道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对神道的感悟。¤Um registro e comentário das percepções das gerações anteriores sobre o DAO divino, que podem ser lidas para melhorar as percepções do DAO divino.
一本记录了禾山道炼魂邪术的书籍，阅读后也可提升对神魂之道的领悟。¤Um livro que registra a arte do mal da alma do refinamento da seita da colheita do Monte. A leitura também aumenta a percepção do dao da alma divina.
知非集¤Coleção Zhi Fei
记录了一些基础的奇门布阵技巧，对领悟阵道有一定的帮助。¤Um livro que registra as habilidades básicas do Qi Gate Array, que é útil para entender o DAO da Array.
天光随笔¤Os ensaios de Tianguang
记录了天光真人如何通过各种方式强化自身神识的随笔，不知为何流传开来，在修真界极为常见。¤Este livro é um registro de como fortalecer o sentido da alma por vários meios.
通羽笔录¤Os escritos de Tong Yu
记录了通羽上人对于神魂之道感悟的随笔。¤Esta é uma coleção de escritos no caminho da alma por Lord Tong Yu.
剑道九篇¤Nove ensaios sobre o caminho da espada
记录了大量俗世的剑术武学，虽对修真者作用不大，但也有参考价值。¤Um registro de um grande número de artes de espadas mundanas e artes marciais, de pouco uso para o cultivador, mas de valor de referência.
百字真义¤As centenas de palavras de verdadeiro significado
记录了修真阵炼神的一些基础要义，在修真界很是常见。¤Um registro de alguns dos itens essenciais básicos do cultivo da formação espiritual, que é muito comum no mundo do cultivo.
奇门抄本¤Transcrição de homens Qi
零碎记录了作者多年游历中见识到的奇门阵法，仔细读来也能涨些见识。¤Um registro fragmentário das formações estranhas que o autor viu durante seus anos de viagens, que podem ser lidas com cuidado para obter alguma visão.
水石闲谈¤Conversas de água e pedra
前人对气道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对气道的感悟。¤Um registro e comentário das percepções do autor sobre o Qi Dao, que podem ser lidas para melhorar a compreensão de alguém.
前人的论道记录，对于刚刚步入仙途的修士有不小的帮助。¤Também é útil para aqueles que são novos no caminho do cultivador.
淬体详解¤A temperamento do corpo explicou
前人对体道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对体道的感悟。¤Um registro e comentário sobre o dao do corpo, que podem ser lidos para melhorar a compreensão do dao do corpo.
一本记录了基础淬体法门的道书，对于体修感悟很有帮助。¤Um livro DAO que registra as habilidades básicas de endurecimento do corpo e é útil para o cultivador corporal.
随心感应录¤O livro de sentir com a mente
一本记录了神识出体感悟自然的道书，对于炼神或许能够有所帮助。¤Um livro taoísta que registra os sentidos do divino fora do corpo, que pode ser útil para refinar o espírito.
玄机直讲¤Conversa direta sobre mistérios
讲解阵法玄机的入门书籍，对于理解阵法很有帮助。¤Um livro introdutório explicando os mistérios das formações, útil para entender as formações.
金丹百字解¤As cem palavras do núcleo dourado
记录了前人结丹实感的笔录，其中蕴含对气道的感悟。¤Este livro é um registro da experiência real das pessoas anteriores que formaram o DAO e contém informações sobre o DAO de Qi.
丹阳笔录¤Danyang Penjing
记录了丹阳真人对于炼体之道感悟的随笔。¤Uma coleção de ensaios escritos por Danyang sobre o refinamento do corpo.
炼器入门¤Introdução ao armamento
前人对炼器之道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对器道的感悟。¤Um registro e comentário sobre a maneira de fazer armas, que podem ser lidos para melhorar a compreensão do caminho das armas.
一本记录了炼器入门技巧的书籍，在修真界极为常见。¤Um livro que registra habilidades introdutórias de fabricação de armas, que é muito comum no mundo do cultivo.
涵虚剑道详解¤A espada de Hanyu explicou
涵虚对剑道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对剑道的感悟。¤Um registro e comentário da percepção de Hanxu sobre a espada Dao, que pode ser lida para melhorar a percepção da espada Dao.
记录了涵虚仙人对剑道的领悟，浅读几分便已是获益匪浅。¤É um registro da compreensão imortal de Hanxu da espada Dao, e alguns momentos de leitura leve serão muito benéficos.
涵虚阵道笔录¤Os escritos de Hanxu no Dao da Array
涵虚对阵道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对阵道的感悟。¤Um registro e comentário do entendimento de Han Xu sobre o DAO da Array, que pode ser lido para aprimorar sua compreensão do DAO da Array.
记录了涵虚仙人对阵道的领悟，浅读几分便已是获益匪浅。¤Este é um registro da compreensão imortal de Hanxu sobre o Dao da Array. Alguns momentos de leitura serão muito benéficos.
涵虚劫焰百解¤As cem explicações da chama de Hanxu
涵虚对火之道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对火之道的感悟。¤Um registro e comentário do entendimento de Hanxu sobre o caminho do fogo, que aumentará sua compreensão do caminho do fogo.
记录了涵虚仙人对火之道的领悟，浅读几分便已是获益匪浅。¤Este é um registro da compreensão imortal de Han Xu sobre o modo de fogo, e alguns momentos de leitura serão muito benéficos.
涵虚炼气闲谈¤Discussões de refinamento de Qi de Hanxu
涵虚对气之道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对气之道的感悟。¤Este é um registro e comentário sobre a compreensão de Hánxu sobre o caminho do QI, que aumentará sua compreensão do caminho do QI.
记录了涵虚仙人对气之道的领悟，浅读几分便已是获益匪浅。¤Este é um registro da compreensão imortal de Han Xu do Caminho do QI, e alguns momentos de leitura serão de grande benefício.
涵虚炼体闲谈¤Discussões de refinamento corporal de Hanxu
涵虚对体之道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对体之道的感悟。¤Um registro e comentário da compreensão de Han Xu sobre o caminho do corpo, que aumentará sua compreensão do caminho do corpo.
记录了涵虚仙人对体之道的领悟，浅读几分便已是获益匪浅。¤Este é um registro da compreensão imortal de Han Xu do caminho do corpo, e alguns momentos de leitura serão de grande benefício.
王登诗集¤Coleção de poesia de Wang Deng
王登对诗赋和神道的理解，阅读后能提升对神道的感悟。¤O entendimento de Wang Deng sobre a poesia e a maneira divina. Lê -lo pode melhorar a percepção da maneira divina.
“宁州五城我最帅，迷倒人兮尔勿怪。”¤Eu sou o mais bonito das cinco cidades de Ningzhou, Charm People, não as culpa.
固元法¤Método de solidificação
在洞府与道侣双修后，获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为修为。（此效果与对方的境界相关）¤Após a dupla prática com seu parceiro na caverna, você pode obter uma certa quantidade de essência, que pode ser transformada em cultivo após um período de reclusão e condensação. （Este efeito está relacionado ao domínio da outra pessoa）
普通，也是最常见的双修秘术之一。使用此秘术与道侣双修后，可凝练并提升自身修为。¤Comuns e uma das técnicas secretas mais comuns para o cultivo duplo. Depois de usar essa técnica secreta para se cultivar duas vezes com seu parceiro, você pode condensar e melhorar seu próprio cultivo.
温养法¤Método de aquecimento
在洞府与道侣双修后，获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为修为。（此效果与对方的资质相关）¤Após o duplo cultivo com um casal taoísta na caverna, é obtida uma certa quantidade de essência, que pode ser transformada em cultivo após um período de reclusão e condensação. （Este efeito está relacionado à aptidão da outra pessoa)
真源法¤Método de fonte verdadeira
在洞府与道侣双修后，获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为自身心境。（此效果与对方的境界相关）¤Após o duplo cultivo com um casal taoísta na caverna, é obtida uma certa quantidade de essência, que pode ser transformada em seu próprio estado de espírito após um período de reclusão e condensação. （Este efeito está relacionado ao domínio da outra pessoa）
较为罕见的一种双修秘术。使用此秘术与道侣双修后，可凝练并提升自身心境。¤Um tipo relativamente raro de arte secreta de duplo cultivo. Depois de usar esta técnica secreta para se cultivar duas vezes com seu parceiro, você pode condensar e melhorar seu próprio estado de espírito.
神交法¤Método da relação sexual divina
在洞府与道侣双修后，获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为自身神识。（此效果与对方的神道感悟相关）¤Após o duplo cultivo com seu parceiro na caverna, você pode obter uma certa quantidade de essência, que pode ser transformada em seu próprio senso de alma após um período de reclusão e condensação. （Este efeito está relacionado ao senso de caminho divino da outra pessoa)
星宫不外传的独门双修秘术。使用此秘术与道侣双修后，可凝练并提升自身神识。¤A técnica secreta única de cultivo duplo do Palácio das Estrelas que não é transmitido ao público. Depois de usar essa técnica secreta para se cultivar com seu parceiro, você pode condensar e aprimorar seu próprio senso de alma.
内照法¤Técnica de luz interna
在洞府与道侣双修后，获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为自身气血。（此效果与对方的体道感悟相关）¤Após o duplo cultivo com o casal taoísta na caverna, uma certa quantidade de essência é obtida e pode ser transformada na própria força de vida após um período de reclusão e condensação. （Este efeito está relacionado à percepção do corpo da outra pessoa）
星宫不外传的独门双修秘术。使用此秘术与道侣双修后，可凝练并提升自身气血。¤Uma técnica secreta única de cultivo duplo que não é passado do Palácio das Estrelas. Depois de usar esta técnica secreta para serem dobráveis ​​com o seu parceiro, você pode condensar e melhorar sua própria força de vida.
金鳞草集¤Coleção de ervas em escala dourada
记载了龙须藤、皇龙花、龙皇果、九龙参、枯龙藤、龙血草的药性。¤As propriedades medicinais da videira da barba do dragão, a flor do dragão real, a fruta real do dragão, os nove dragão ginseng, a videira do dragão morto e a grama de sangue do dragão são registrados.
据传是上古龙族所著，记载了龙族特产药草的药性。¤Diz -se que foi escrito pelos antigos dragões, registrando as propriedades medicinais de suas ervas especializadas.
鑫木草集¤Coleção de ervas Xinmu
记载了玄冰花、九叶芝、穿心莲、伏龙参、雪凝花、鸡冠草、天剑笋的药性。¤Um registro das propriedades medicinais da flor de Xuan Bing, o nove folhas chi, o lótus penetrante, o ginseng de Fulong, a flor de condensação da neve, o Cocklebur e o tiro de espada celestial.
由金虹剑派历任炼丹长老编写修缮，记载了部分宗门特产药草的药性。¤Escrito e revisado pelos antecedentes de alquimia anteriores da seita de espada radiante, registra as propriedades medicinais de algumas das ervas especializadas da seita.
青竹草经¤Green Bamboo Grass Sutra
记载了天灵果、伴妖草、补天芝、龙纹草、冰灵果、九叶芝、枫香脂、灯心草、玉髓芝、阴凝草、苦曼藤的药性。¤As propriedades medicinais da baga do céu, ervas demônios companheiro, skymend shroom, grama de dragão, fruto do gelo, fruta de nove folhas, bálsamo de bordo, grama da lanterna, chalcedony chi, grama yin ning e vinha de homem amargo.
由竹山宗历任炼丹长老编写修缮，记载了部分宗门特产药草的药性。¤Escrito e revisado pelos anciãos anteriores de alquimia da seita da montanha de Bamboo, registra as propriedades medicinais de algumas das ervas especiais da seita.
星河本草经¤Celestial River Herbal Sutra
记载了冰灵果、幻心草、锦地罗、枫香脂、雪凝花、玉髓芝、狼桃、月灵花、血玉竹的药性。¤As propriedades medicinais do fruto do espírito de gelo, grama do coração ilusório, Jindi Luo, bálsamo de bordo, flor de condensação de neve, Chalcedony Chi, Pêssego de Lobo, Flor do Espírito da Lua e Bambu Jade Bamboo são gravados.
由星河剑派历任炼丹长老编写修缮，记载了部分宗门特产药草的药性。¤Escrito e reparado por anciãos anteriores da seita do rio Celestial, registra as propriedades medicinais de algumas das ervas especiais do clã.
焦木集¤Coleção de madeira arrasada
记载了灯心草、石龙芮、血莲精的药性。¤As propriedades medicinais da lanterna, Shilong Rui e Blood Lotus essência são registradas.
由离火门历任炼丹长老编写修缮，记载了部分宗门特产药草的药性。¤Escrito e reparado pelos antecedentes de alquimia passados ​​do portão de fogo celestes, registra as propriedades medicinais de algumas das ervas especiais da seita.
尘木药略¤Esboço empoeirado de medicina de madeira
记载了龙鳞果、菩提花、伏龙参、石龙芮、地龙干的药性。¤As propriedades medicinais da fruta da escala do dragão, da flor de Linden, do ginseng Fulong, do shilong Rui e do dragão da terra seco são registradas.
由化尘教历任炼丹长老编写修缮，记载了部分宗门特产药草的药性。¤Escrito e reparado por sucessivos anciãos de alquimia da seita de areia em mudança, registra as propriedades medicinais de algumas das ervas especiais do clã.
血魂药经¤Blood Soul Medicine Sutra
记载了炼魂珠、炼血珠、鬼面花、万魂晶、冥胎骨、厉魂血珀、渊血冥花的药性¤As propriedades medicinais da alma refinando pérolas, pérolas de refino de sangue, flor de face fantasma, dez mil cristais de alma, osso placentário, pérolas de sangue letal e flor de sangue abissais são registradas
记载了各种产自极阴之地药草的药性，似乎不是正道修士所著。¤É um registro das propriedades medicinais de várias ervas que se originam da terra do yin extrema e não parece ter sido escrito por um cultivador justo.
锻体药略¤Forjando remédio
记载了龙鳞果、狼桃、龙须藤、重元换血草、九龙参的药性¤As propriedades medicinais da fruta da escala de dragão, pêssego de lobo, videira de barba dragão, erva de troca de sangue de elementos pesados ​​e nove dragão ginseng são gravados
记载了宁州锻体草药的药性。¤Um registro das propriedades medicinais das ervas de forjamento corporal de Ningzhou.
清心药经¤Sutra de medicina do coração clara
记载了宁心草、七星草、玄冰花、绝魂草、七彩月兰、天问花的药性¤As propriedades medicinais da grama Ningxin, a grama de sete estrelas, a flor de gelo preto, a lírio da fé
记载了可以用于炼丹可以提升心境的药草的药性。¤Um relato das propriedades medicinais das ervas que podem ser usadas na fabricação de pílulas que podem melhorar a mente.
益寿本草经¤Vida benéfica Sutra de ervas
记载了玉龙参、白沉脂、雪玉骨参、阴阳黄泉花、天麻翡石精的药性¤As propriedades medicinais de Jade Dragon Ginseng, gordura branca afundando, neve jade osso ginseng, yin yang amarelo flor da primavera e tian ma fei shi jing são gravados
记载了宁州用于炼丹能够延长寿命的药草的药性。¤Um registro das propriedades medicinais das ervas usadas em Ningzhou para fazer comprimidos que podem prolongar a vida.
养魂药典¤Farmacopeia que leva a alma
记载了鬼臼草、炼魂珠、鬼面花、万魂晶、腐骨灵花、厉魂血珀、奇茸通天菊的药性¤As propriedades medicinais da erva de argamassa fantasma, a alma refinando a pérola, a flor de rosto fantasma, o cristal de dez mil soul, a flor de espírito apodrecida dos ossos, a bolsa de sangue das almas de Lich e o estranho cogumelo tongtiano ju
记载了宁州用于炼丹可以提升神识草药的药性。¤Um registro das propriedades medicinais das ervas usadas em Ningzhou para alquimia que pode melhorar a consciência divina.
枯木笔录¤Os escritos de madeira morta
记载了白沉脂、万魂晶、冥胎骨、雪玉骨参、厉魂血珀、渊血冥花、阴阳黄泉花的药性。¤As propriedades medicinais da gordura afundada branca, dez mil cristais de alma, osso placentário, ginseng de osso jade de neve, bolsa de sangue letal da alma, flor placentária de sangue abissal e flor amarela Yang Amarelo são registradas.
枯木老祖随身携带的笔录，其上记载了一些稀有草药的药性。¤O antigo ancestral de Deadwood carregava consigo um recorde de caneta no qual as propriedades medicinais de algumas ervas raras foram registradas.
宁州草集¤Coleção de ervas Ningzhou
记载了银月花、流莹草、恒心草、宁心草、天青花、凝血草、宁神花的药性。¤As propriedades medicinais da flor de lua de prata, haste ebbllow, trevo everheart, samambaia calmante, flor azuresky, azuis de sangue e sancas tranquilas são registradas.
记载了宁州常见一品草药的药性。¤Um registro das propriedades medicinais das ervas comuns de primeira classe de Ningzhou.
天心本草经¤Escritura de grama do coração do céu
记载了何首乌、夜交藤、夏枯草、罗犀草、弗兰草、地黄参、剑芦的药性。¤As propriedades medicinais de He Shou Wu, Nightshade, Xia Gu Cao, Luo Hsien Cao, Flos Liao, Dihuang Ginseng e Jian Lu são registradas.
记载了宁州常见二品草药的药性。¤Um registro das propriedades medicinais das ervas comuns de segunda categoria de Ningzhou.
天元药典¤Dicionário de medicina do céu primordial
记载了天元果、风灵花、火精枣、蛇涎果、百草露、龙葵、玄参的药性。¤Um registro das propriedades medicinais da fruta do céu, flor de Wispfey, Jujubo de Firelight, Viperspit Berry, Panacea Dew, Dragon Berry e Aloe Deep.
涵虚药典¤Documentação de Medicina de Vazio
记载了剑心竹、鬼臼草、乌稠木、幻心草、五柳根、玉龙参、凌风花的药性。¤Um registro das propriedades medicinais do bambu do coração da espada, grama fantasmagórica, santão Ocimum, grama de coração ilusório, raiz de cinco salgueiros, jade dragão ginseng e ling feng flor.
记载了宁州常见三品草药的药性。¤Um registro das propriedades medicinais das três ervas comuns de Ningzhou.
宁州本草经¤Documentação da grama de Ningzhou
记载了紫猴花、天灵果、龙鳞果、伴妖草、补天芝、菩提花、龙纹草的药性。¤As propriedades medicinais da flor de macaco roxa, o frutos do espírito celestial, a fruta da escala de dragão, a erva demônio do companheiro, o skymend shroom, a flor bodhi e a grama do dragão são registrados.
一袋银月花¤Um saco de flores de lua de prata
一袋草药，内含300株银月花。¤Um saco de ervas, contendo 300 flores de lua de prata.
一袋流莹草¤Um saco de haste ebbglow
一袋草药，内含300株流莹草。¤Um saco de ervas, contendo 300 haste ebbllow.
一袋恒心草¤Um saco de Everheart Clover
一袋草药，内含300株恒心草。¤Uma saqueta de ervas contendo 300 trevos de coração.
一袋宁心草¤Um saco de grama Ningxin
一袋草药，内含300株宁心草。¤Um saco de ervas contendo 300 gramíneas calmantes.
一袋天青花¤Uma saqueta de flores azuresky
一袋草药，内含300株天青花。¤Uma saqueta de ervas contendo 300 flores azuresky.
一袋凝血草¤Um saco de hollys de sangue
一袋草药，内含300株凝血草。¤Um saco de ervas contendo 300 Hollys BloodStaunch.
一袋宁神花¤Um saco de saques tranquilos
一袋草药，内含300株宁神花。¤Uma saqueta de ervas contendo 300 dálias tranquilas.
一袋七星草¤Um saco de ervas sepastra
一袋草药，内含100株七星草。¤Um saco de ervas contendo 100 ervas sepastra.
一袋红绫草¤Um saco de samambaias vermelhas
一袋草药，内含100株红绫草。¤Um saco de ervas contendo 100 hastes de samambaia vermelha.
一袋轻灵草¤Um saco de palmeiras nascidas pelo vento
一袋草药，内含100株轻灵草。¤Um saco de ervas contendo 100 palmeiras nascidas pelo vento.
一袋天元果¤Um saco de frutas transportadas pelo céu
一袋草药，内含100株天元果。¤Uma saqueta de ervas contendo 100 frutas transportadas pelo céu.
一袋风灵花¤Um saco de flores de Wispfey
一袋草药，内含100株风灵花。¤Um saco de ervas contendo 100 flores de Wispfey.
一袋火精枣¤Um saco de jujubes da luz de fogo
一袋草药，内含100株火精枣。¤Um saco de ervas contendo 100 jujubes da luz de fogo.
一袋蛇涎果¤Um saco de bagas de vibrspit
一袋草药，内含100株蛇涎果。¤Um saco de ervas contendo 100 bagas Viperspit.
一袋百草露¤Um saco de panacéia orvalho
一袋草药，内含100株百草露。¤Uma saqueta de ervas contendo 100 orvalhos de panacéia.
一袋龙葵¤Um saco de bagas de dragão
一袋草药，内含100株龙葵。¤Uma saqueta de ervas contendo 100 bagas de dragão.
一袋玄参¤Um saco de aloés profundos
一袋草药，内含100株玄参。¤Uma saqueta de ervas contendo 100 aloés profundos.
一袋何首乌¤Um saco de raízes de Hecrown
一袋草药，内含100株何首乌。¤Uma saqueta de ervas contendo 100 plantas de raízes de Hecrown.
一袋夜交藤¤Um saco de videiras quase
一袋草药，内含100株夜交藤。¤Uma saqueta de ervas contendo 100 plantas de videiras quase.
一袋夏枯草¤Um saco de palha de poeira de verão
一袋草药，内含100株夏枯草。¤Uma saqueta de ervas contendo 100 plantas de canudos de poeira de verão.
一袋罗犀草¤Um saco de folhas de ferro
一袋草药，内含100株罗犀草。¤Uma saqueta de ervas contendo 100 plantas de folhas de ferro.
一袋弗兰草¤Um saco de lírios de água
一袋草药，内含100株弗兰草。¤Um saco de ervas contendo 100 plantas de lírios aquáticos.
一袋地黄参¤Um saco de ginsengs do Earthcore
一袋草药，内含100株地黄参。¤Uma saqueta de ervas contendo 100 ginsengs de Earthcore.
一袋剑芦¤Um saco de juncos de espada
一袋草药，内含100株剑芦。¤Uma saqueta de ervas contendo 100 plantas de juncos de espada.
一袋紫猴花¤Um saco de lilases voltados para macacos
一袋草药，内含10株紫猴花。¤Um saco de ervas contendo 10 macacos voltados para lilases.
一袋天灵果¤Uma saqueta de bagas para o céu
一袋草药，内含10株天灵果。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 bagas para o céu.
一袋龙鳞果¤Um saco de cones de escala de dragões
一袋草药，内含10株龙鳞果。¤Um saco de ervas contendo 10 cones de escala de dragões.
一袋伴妖草¤Um saco de samambaias feyborn
一袋草药，内含10株伴妖草。¤Um saco de ervas contendo 10 samambaias de Feyborn.
一袋补天芝¤Um saco de cogumelos Skymend
一袋草药，内含10株补天芝。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 caules de skymend shrooms.
一袋菩提花¤Um saco de flores de bodhi
一袋草药，内含10株菩提花。¤Um saco de ervas contendo 10 flores de Bodhi.
一袋龙纹草¤Um saco de folhas de dragonvein
一袋草药，内含10株龙纹草。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 caules de folhas de dragão.
一袋玄冰花¤Um saco de pétalas claras
一袋草药，内含10株玄冰花。¤Um saco de ervas contendo 10 pétalas claras.
一袋冰灵果¤Um saco de frutas glaciais
一袋草药，内含10株冰灵果。¤Um saco de ervas contendo 10 frutas glaciais.
一袋九叶芝¤Um saco de nove cogumelos bifurcados
一袋草药，内含10株九叶芝。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 xine bifurcados.
一袋幻心草¤Um saco de corações de miragem
一袋草药，内含10株幻心草。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 plantas de corações de miragem.
一袋五柳根¤Um saco de raízes petriciosas
一袋草药，内含10株五柳根。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 raízes petriciosas.
一袋穿心莲¤Um saco de lótus de coração puro
一袋草药，内含10株穿心莲。¤Um saco de ervas contendo 10 lótus de coração puro.
一袋锦地罗¤Uma saqueta de arremessadores Silkdew
一袋草药，内含10株锦地罗。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 plantas de arremessadores de seda.
一袋伏龙参¤Um saco de raízes de dragonhunter
一袋草药，内含10株伏龙参。¤Um saco de ervas contendo 10 plantas de raízes de dragonnhunter.
一袋枫香脂¤Um sapa de sachet de arame
一袋草药，内含10株枫香脂。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 Scentwood SAPS.
一袋雪凝花¤Um saco de flores de neve
一袋草药，内含10株雪凝花。¤Um saco de ervas contendo 10 flores de neve.
一袋灯心草¤Um saquinho de aloses Lanternlight
一袋草药，内含10株灯心草。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 aloés Lanternlight.
一袋石龙芮¤Um saco de frutas de stonedrake
一袋草药，内含10株石龙芮。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 caules de frutas de Stonedrake.
一袋剑心竹¤Uma saqueta de bambus de coração de espada
一袋草药，内含10株剑心竹。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 caules de bambu do coração de espada.
一袋鬼臼草¤Uma saqueta de Gastclaw Thorns
一袋草药，内含10株鬼臼草。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 plantas de espinhos de Gastclaw.
一袋乌椆木¤Um saco de madeira de unguard
一袋草药，内含10株乌椆木。¤Uma saqueta de ervas contendo 10 caules de madeira ungmu.
一袋炼魂珠¤Um saco de pérolas Soulrend
一袋草药，内含10株炼魂珠。¤Um saco de ervas contendo 10 pérolas Soulrend.
一袋炼血珠¤Um saco de pérolas de sangue
一袋草药，内含10株炼血珠。¤Um saco de ervas contendo 10 pérolas de sangue.
一袋玉龙参¤Um saco de Jade Dragon Ginseng
一袋草药，内含10株玉龙参。¤Um saco de ervas contendo 10 caules de Jade Dragon Ginseng.
一袋凌风花¤Um saco de pétalas de vento
一袋草药，内含10株凌风花。¤Um saco de ervas contendo 10 pétalas de vento de tempestade.
王登的储物袋¤Bolsa de armazenamento de Wang Deng
一个没啥特点的储物袋，似乎是王登掉落的。¤Um saco de armazenamento sem características, parece ser lançado por Wang Deng.
普通的储物袋，开口处歪歪扭扭地绣着“闭关十余日，美人思断肠”的字样。¤Bolsa de armazenamento comum, a abertura é torrada com as palavras 'fechadas por mais de dez dias, a beleza do coração partido'.
林府储物袋¤Bolsa de armazenamento em casa lin
林府事件后由林沐心交给你的储物袋。¤A bolsa de armazenamento dada a você por Lin Muxin após o incidente na mansão Lin.
公孙季的储物袋¤Bolsa de armazenamento de gongsun ji
公孙季交给你的储物袋，内有风雨楼秘术典籍。¤Gongsun Ji entregou a você uma bolsa de armazenamento, que contém as técnicas clássicas secretas da mansão da tempestade.
情报玉简¤Inteligência jade
天机阁出品的情报玉简。¤Um deslize de inteligência do pavilhão Tian Ji.
一份天机阁出品的情报玉简，记录了宁州大地上目前灵气波动的地点。¤Um deslize de inteligência produzido pelo Tian Ji Pavilion, registrando os locais atuais das flutuações de Qi na terra de Ning Zhou.
白板-剑¤Placa Branca - Espada
当你看到这个东西的时候，你就知道，你修改改出了bug了。=.=¤Quando você vê isso, saberá que modificou o bug. =. =
白板-钟¤Quadro branco - relógio
白板-环¤Anel de quadro branco
白板-飞针¤Quadro branco - agulha voadora
白板-匣¤Blank Slate - Box
天机阁情报¤Informação dos mistérios celestiais
记载了庚金情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o Geng Jin.
一份天机阁出品的情报玉简，为保证隐秘，此玉简阅后即焚。¤Um deslize de informações produzidas pelo Pavilhão dos Segredos dos Céus. Para garantir o sigilo, este deslizamento de jade será queimado após a leitura.
记载了阳鑫钢情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a aço Yang Xin.
记载了牙木铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre ferro de dente.
记载了星木铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o Starwood Iron.
记载了千年幻淼铜情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre o cobre ilusório de mil anos.
记载了千年寒铁情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre o ferro frio de 1.000 anos.
记载了万载火铜精情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a essência de bronze de 10.000 anos.
记载了千年焰铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o ferro de chama de 1.000 anos de idade.
记载了千年地灵铁情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre o ferro do solo de mil anos.
记载了千年坤金情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre os mil anos Kun Metal.
记载了千年锻剑铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o ferro de forjamento de espadas de 1.000 anos.
记载了千年奕剑金情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre o metal Yiken de 1.000 anos.
记载了千年炼心铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o coração de 1.000 anos de idade.
记载了千年念铜情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre o Nian Copper, de 1.000 anos.
记载了千年御灵铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o ferro de 1.000 anos de idade.
记载了千年引灵金情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre o metal que acionava o espírito de 1.000 anos.
记载了幻金石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o Goldstone ilusório.
记载了金钰玉情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o jade dourado.
记载了乙木原石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a pedra de ébano.
记载了黯槐玉情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre o Ember Sophora Jade.
记载了千年寒玉情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre o jade frio de mil anos.
记载了千年玄冰晶情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre o cristal de mil anos de gelo Xuan.
记载了火麟玉情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o jade da floresta de fogo.
记载了千年炎晶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o Cristal Inferno de Milões.
记载了三星石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a pedra de três estrelas.
记载了千年岩玉髓情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre a calcedônia de mil anos.
记载了千年剑玉髓情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre a calcedonia de mil anos.
记载了千年问剑石情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre a calcedonia de mil anos.
记载了千年凝神玉情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre o jade espiritual de mil anos.
记载了千年冰心石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a pedra do coração de mil anos.
记载了千年引灵玉情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre o espírito de 1.000 anos que guia o jade.
记载了玄灵晶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o cristal Xuan Ling.
记载了千年剑心髓情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a medula do coração da espada de 1.000 anos.
记载了千年灵剑晶情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre o cristal de mil anos da espada espiritual.
记载了四品剑痕石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o mármore da espada da quarta série.
记载了四品剑鞘晶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o cristal da bainha de espadas da quarta série.
记载了四品剑骨情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o osso da espada da quarta série.
记载了四品剑意石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a pedra intenção da espada da quarta série.
记载了阳金铁心情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o coração de ferro de metal yang.
记载了阳宵铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o ferro noturno de Yang.
记载了枫灵柔铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o Maple Spirit Soft Iron.
记载了鬼槐钢情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o fantasma Samuel Steel.
记载了万载幻淼铜情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o cobre ilusório de Wanzhai.
记载了万载寒铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre os dez mil anos de ferro frio.
记载了赤火元铜情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o cobre de fogo vermelho.
记载了万载焰铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre 10.000 jumbo chame ferro.
记载了万载地灵铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre 10.000 cargas de ferro do espírito da terra.
记载了万载坤金情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o Kun Metal de 10.000 cargas.
记载了万载锻剑铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre 10.000 cargas de ferro de forjamento de espadas.
记载了万载奕剑金情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o metal de espada de 10.000 joias.
记载了万载炼心铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o coração de refino do coração de 10.000 judeus.
记载了万载念铜情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre 10.000 anos de bronze numinoso.
记载了万载御灵铁情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre o ferro de 10.000 anos de ferro espiritual imperial.
记载了万载引灵金情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo 10.000 anos de informação sobre o metal espiritual orientador.
记载了金尘玉情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre pó de metal jade.
记载了灵鑫石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o espírito Xin Stone.
记载了枫玄玉情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o Maple Xuan Jade.
记载了枫楠石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a pedra de bordo.
记载了万载寒玉情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre os 10.000 jades de frio.
记载了万载玄冰晶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre os 10.000 jades de cristal de gelo Xuan.
记载了万载火玉情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre 10.000 jades de incêndio.
记载了万载炎晶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre 10.000 jades de cristais infernos.
记载了六星石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre seis estrelas.
记载了万载岩玉髓情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre 10.000 jades de calcedonias de rock.
记载了万载剑玉髓情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre a calcedônia de espada de Banzai.
记载了万载问剑石情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre a calcedônia de espada de Banzai.
记载了万载凝神玉情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre o jade de 10.000 judeus.
记载了万载冰心石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a pedra do coração de 10.000 cargas.
记载了万载引灵玉情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre o jade orientador de 10.000 anos.
记载了陨母情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a mãe meteorita.
记载了万载剑心髓情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a medula do coração da espada de 10.000 cargas.
记载了万载灵剑晶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o cristal de espada espiritual de 10.000 cargas.
记载了五品剑痕石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a pedra escaravelhe da espada da quinta série.
记载了五品剑鞘晶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o cristal da bainha de espada da quinta série.
记载了五品剑骨情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o osso da espada da quinta série.
记载了五品剑意石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a pedra intenção da espada da quinta série.
记载了瑶光金璃铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o ferro de vidro dourado de Yoguang.
记载了太初金殒钢情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o aço perecional de Taichou Golden.
记载了翠虹木蕴铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o ferro Jade Rainbow, com infusão de madeira.
记载了朽木冥铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a madeira e o ferro em decomposição.
记载了仙淼铜情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o imortal Miao Couping.
记载了仙韵寒铁精情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a essência de ferro frio de ritmo imortal.
记载了赤火元铜精情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a essência do cobre de fogo vermelho.
记载了焱璃焰铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o surpreendente ferro envidraçado.
记载了坤仪铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre Kun Yi Iron.
记载了厚土坤金情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a terra grossa e o metal kun yi.
记载了玄天剑胚情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o embrião de espada Xuantiano.
记载了黄天剑胚情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o embrião de espada do céu amarelo.
记载了锻心铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o ferro do coração forjado.
记载了锻心铜情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre bronze de forjamento cardíaco.
记载了玄天灵铁情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o ferro -espírito Xuantiano.
记载了万灵金情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o Universal Spirit Metal.
记载了盘古天鑫玉情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o pan guailty xin jade.
记载了天阳缕鑫石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a pedra Xin de Tian Yang Wisp.
记载了枫玄玉髓情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a medula fengxuan jade.
记载了天元石心情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o clima de pedra de Tian Yuan.
记载了玄心寒玉情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o jade frio da Xuanxin.
记载了玄古冰晶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o profundo cristal de gelo antigo.
记载了焚天火玉情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o queimador de fogo celestial jade.
记载了焚阳炎晶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o cristal do sol.
记载了九星石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a pedra de nove estrelas.
记载了坤羽玉髓情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a calcedonia de Kun Yu.
记载了玄天剑玉情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a espada Xuantiana Jade.
记载了天心问剑石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a pedra da espada do coração celestial.
记载了凝神翡翠情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o jadeita do Nimbus.
记载了冰心寒玉情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o coração de gelo.
记载了仙灵玉情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a alma imortal Jade.
记载了太玄晶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o cristal de Taixuan.
记载了天剑舍利情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a relíquia da espada celestial.
记载了天剑灵晶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o cristal do Espírito da Espada Celestial.
记载了六品剑痕石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre as pedras de esplaada da sexta série.
记载了六品剑鞘晶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o cristal da bainha de espada da sexta série.
记载了六品剑骨情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o osso da espada da sexta série.
记载了六品剑意石情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a pedra intenção da espada da sexta série.
记载了血莲精情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre a essência do lótus de sangue.
记载了鸡冠草情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o caule RoosterComb.
记载了银精芝情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o shavgleam shroom.
记载了玉髓芝情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o Jadecore Shroom.
记载了绝魂草情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o félebre Lily.
记载了黑天麻情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a semente do céu umbral.
记载了狼桃情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o pêssego lúpus.
记载了阴凝草情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a grama nasterborizada.
记载了鬼面花情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a pétala Hellfacade.
记载了天剑笋情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a filmagem do SkySword.
记载了苦曼藤情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre a videira amarga.
记载了冰精芝情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o Frostcore Shroom.
记载了火灵芝情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o Flamecore Shroom.
记载了地龙干情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a casca de dragão da terra.
记载了混元果情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre as frutas do caosborn.
记载了白沉脂情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a seiva eterna.
记载了凤血果情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o Phoenix Bloodberry.
记载了月灵花情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a flor de Moonspirit.
记载了血玉竹情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o bambu jade de sangue.
记载了太清玄灵草情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre a erva da alma astral.
记载了地心火芝情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o shaom de coração de Moltenhe.
记载了天蝉灵叶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a folha do Skyscada.
记载了雪玉骨参情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o ginseng.
记载了腐骨灵花情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a matriarca da terra.
记载了三叶青芝情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o trileaf Azure Shroom.
记载了七彩月兰情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a orquídea arco -íris da lua.
记载了三尾风叶情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a folha de Windsoul.
记载了冰灵焰草情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a grama Frostblaze.
记载了厉魂血珀情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre a voraz âmbar.
记载了渊血冥花情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a blueira no sangue abissal.
记载了龙皇果情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o Sovereign Drakefruit.
记载了鐾金灵花情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o lírio do palácio de jóias.
记载了森檀木情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o imperador sândalo.
记载了浩淼水藤情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o Deep Aqurius Kelp.
记载了芒焰果情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a manga de flames.
记载了无垠灵参情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o soberano Ginseng.
记载了道蕴花情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a flor tocada da DAO.
记载了问道花情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a flor de buscador dao.
记载了太玄问心果情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o fruto do verdadeiro coração.
记载了炼髓藤情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a videira do renascimento.
记载了重元换血草情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a flor de morto.
记载了太乙碧莹花情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a flor do caos primoridal.
记载了阴阳黄泉花情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a flor de Samsara.
记载了天问花情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre a flor de questão celestial.
记载了太素清灵芝情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o puro shroom Astra.
记载了地心淬灵乳情报的玉简。¤Um deslize de jade que contém informações sobre a seiva do coração do mundo.
记载了天麻翡石精情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o cristal da dobra celestial.
记载了八角玄冰草情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a flor das oito geleiras.
记载了奇茸通天菊情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o crisântemo Skybridge.
记载了木灵三针花情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a semente da eterna árvore mundial.
记载了鎏鑫天晶草情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a lâmina do cristal astrarita.
记载了檀芒九叶花情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a flor do Nirvana.
记载了坎水玄冰果情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a baga do Everfrost.
记载了离火梧桐芝情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o cogumelo das chamas de renascimento.
记载了尘磊岩麟果情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o fruto da terra qilin.
记载了剑魄竹笋情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o bambu da espada soberana.
记载了明心问道果情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre a jornada da imortalidade.
记载了道蕴果情报的玉简。¤Um deslize de jade contendo informações sobre o fruto do caminho celestial.
记载了天道果情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o fruto do nome celestial.
记载了噬金甲情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o devorador de metal.
记载了藤蛇情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a cobra da videira.
记载了墨蛟情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o escorpião da tinta.
记载了炙火蝎情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o escorpião de incêndio escaldante.
记载了地龙兽情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre a besta do dragão da terra.
记载了冥蛛情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a aranha do submundo.
记载了天玄马情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o cavalo místico celestial.
记载了金鹏情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o ROC dourado.
记载了旋龟情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a tartaruga giratória.
记载了蓬莎巨蟹情报的玉简。¤Um deslizamento de jade que contém informações sobre o caranguejo Pongsha.
记载了火蟾情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre o sapo de incêndio.
记载了裂地蜥龙情报的玉简。¤Um deslizamento de jade contendo informações sobre a terra dividindo o dragão de lagarto.
用于布置洞府的聚灵阵阵旗。¤Bandeira de formação espiritual usada para montar a caverna.
以常见聚灵之物炼制的阵旗，内有九主旗，八辅旗，按九宫八卦排列，能引聚四方灵气，乃是洞府必备之物。¤As bandeiras de formação são feitas de materiais comuns de coleta de espírito, com nove bandeiras principais e oito bandeiras auxiliares, dispostas de acordo com os nove palácios e oito trigramas, que podem atrair energia espiritual de todas as direções e são essenciais para a caverna.
用于布置洞府的聚灵阵阵旗。可以将一阶聚灵阵升级为二阶。¤O banner de formação de coleta de espírito usado para montar a caverna. Pode atualizar uma formação de coleta de espírito de primeira ordem para a segunda ordem.
以特殊手法炼制的阵旗，内有二十四小旗，按春夏秋冬排列，能顺四时、调六气，风寒不侵，暑湿不蕴，火燥不扰。¤As bandeiras de formação, fabricadas por técnicas especiais, contêm vinte e quatro bandeiras pequenas dispostas de acordo com a primavera, verão, outono e inverno, que podem seguir as quatro estações e regular os seis qi, de modo que o vento e o frio não invadirão, o verão e a umidade não conterão e o fogo e a secura não se perturbarão.
用于布置洞府的聚灵阵阵旗。可以将二阶聚灵阵升级为三阶。¤O banner de formação de coleta de espírito usado para montar a caverna. Pode atualizar uma formação de coleta de espírito de segunda ordem para a terceira ordem.
以五行灵材炼制的阵旗，内有五主旗，四十辅旗，按水木火土金生克排列，能运天地五行灵力为己用。¤Os cinco elementos são usados ​​para refinar o banner, que contém cinco bandeiras principais e quarenta bandeiras auxiliares, dispostas na ordem de água, madeira, fogo, terra e ouro, que podem transportar os cinco elementos do céu e da terra para seu próprio uso.
用于布置洞府的聚灵阵阵旗。可以将三阶聚灵阵升级为四阶。¤Um banner de formação de coleta de espírito usado para montar uma caverna. Pode atualizar uma formação de coleta de espírito de terceira ordem para a 4ª ordem.
以特殊手法炼制的阵旗，内有五十主旗，六十四辅旗，按大衍术数之法排列，能顺日月星辰，聚天地灵气。¤As bandeiras de formação são feitas por uma técnica especial, contendo cinquenta bandeiras principais e sessenta e quatro bandeiras subsidiárias, dispostas de acordo com o método da grande técnica de difração, que pode seguir o sol, a lua e as estrelas e reunir a energia espiritual do céu e da terra.
用于布置洞府的聚灵阵阵旗。可以将四阶聚灵阵升级为五阶。¤Um banner de formação de coleta de espírito usado para montar uma caverna. Pode atualizar uma formação de coleta de espírito de quarta ordem para a quinta ordem.
以五行天才地宝炼制的阵旗，内有五小旗，须审天时、度地势，按东西南北中排列，则五德顺行，三灵炳曜。¤Os cinco elementos do gênio e dos tesouros da terra são usados ​​para refinar a bandeira de formação, que contém cinco pequenas bandeiras, que devem ser avaliadas pelo céu e pela terra, e dispostas de acordo com o leste, oeste, norte, sul e centro, então as cinco virtudes seguirão a linha e os três espíritos brilharão.
用于布置洞府的聚灵阵阵旗。可以将五阶聚灵阵升级为六阶。¤Um banner de formação de coleta de espírito usado para montar uma caverna. Pode atualizar uma formação de coleta de espírito de quinta ordem para a sexta ordem.
极其玄妙的阵旗，能聚两仪，和三才，应四时，顺五行，调六气，耀七星，汇八方灵力，大巧不工，道法自然。¤As bandeiras de formação extremamente sutis podem reunir os dois ritos, harmonizar os três talentos, responder às quatro estações, seguir os cinco elementos, regular os seis qi, deslumbrar as sete estrelas e convergir as oito forças espirituais, com grande ingenuidade e naturalidade.
金币¤Moeda de metal
水晶¤Cristal
诱¤Tentação
驱¤Dirigir
金系基础入门法术，不难掌握。¤Um feitiço introdutório básico para metal, não difícil de dominar。
金系中阶法术，命中后能使对手处于易伤状态，增加其后续受到的伤害。¤Este é um feitiço de nível intermediário que, quando atingido, coloca o oponente em um estado vulnerável e aumenta os danos que receberão.
金系基础的防御性法术，使用后能形成灵气护罩保护自身。¤Este é um feitiço defensivo básico para o usuário de metal. Forma um escudo de qi para se proteger.
金鸿剑派天阶杀招，以连续不断的剑招攻击对手。¤Jin Hongjian enviou movimentos de matança de nível celestial para atacar os oponentes com movimentos contínuos da espada.
金系地阶法术，有击溃灵气护盾的效果。¤Um feitiço de Terra-Metal-Earth que tem o efeito de quebrar os escudos de Qi.
金虹剑仙所创的天阶剑系杀招，闻名于九州。¤Um movimento de matar espada celestial criada pela espada dourada do arco -íris imortal, famosa em Kyushu.
金虹剑派剑术，锋利的剑气能够阻止伤口的愈合，使对手进入流血的状态。¤Uma arte de espada da seita de espada radiante, a energia da espada afiada é capaz de parar a cura das feridas e enviar o oponente para um estado de sangramento.
金虹剑派基础剑法，以金属性的锋利剑芒伤敌。¤A habilidade básica da espada da seita da espada radiante, usando uma espada metálica nítida qi para ferir o oponente.
基础入门法术，不难掌握。¤Um feitiço introdutório básico, não difícil de dominar.
金系中阶法术，引动五行相生之力威力巨大。¤Um feitiço de nível intermediário no sistema metálico, invocando o poder dos cinco elementos para criar um efeito poderoso.
金系地阶法术，威力惊人，但也会对自身产生一定的副作用。¤Este é um feitiço de grande poder, mas também tem certos efeitos colaterais sobre si mesmo.
金系地阶法术。¤Metal Earth-Rank Spell.
金系法门，可在临战时压制并简单治愈所受内伤。¤O método dourado pode suprimir e simplesmente curar as lesões internas sofridas diante da guerra.
木系基础入门法术，不难掌握。¤Um feitiço introdutório básico no sistema de madeira, não é difícil de dominar.
木系基础的防御性法术，使用后能形成灵气护罩保护自身。¤Um feitiço defensivo básico de madeira que forma um escudo de qi para se proteger.
离火门焦飞自创的法术，由木生火，更能提升其火系法术的威能。¤Um feitiço criado por Jiao Fei, do portão de fogo celestes, que produz fogo a partir de madeira e aumenta o poder de seus feitiços de fogo.
竹山宗木系秘术。¤Esta é uma habilidade de madeira da seita da montanha de bambu.
木系基础入门法术。¤Um feitiço básico de madeira introdutória.
木系地阶法术，威力不俗。¤Este é um feitiço de madeira com grande potência.
一种能够操控飞针伤人的法门。¤Um feitiço que pode manipular agulhas voadoras para ferir as pessoas.
水系基础入门法术，不难掌握。¤Um feitiço introdutório básico na água, não difícil de dominar.
星河剑派秘术，能够抽调体内的一部分灵气转换成水系灵气牌。¤Uma habilidade secreta da seita do rio Celestial, que permite converter uma parte do qi do seu corpo em um qi de água.
水系基础的防御性法术，使用后能形成灵气护罩保护自身。¤Um feitiço básico defensivo da água que forma um escudo de qi para se proteger após o uso.
水系中阶法门，以连续不断地巨浪攻击对手。¤Uma habilidade de água no nível intermediário que atinge o oponente com uma onda contínua.
星河剑派秘术，召唤一阵冰雨攻击对手。¤Uma habilidade secreta da seita do rio Celestial que convoca uma chuva de gelo para atingir o oponente.
星河剑派独门进阶剑术，运用惊涛之力化作攻击，攻势多段连绵不绝。¤Esta é uma arte avançada de espada avançada da seita do rio Celestial, que usa o poder das ondas de maré, com ataques contínuos.
星河剑派秘法，置之死地而后生。¤Uma habilidade secreta da seita do rio Celestial, que permite sobreviver após a morte.
星河剑派水系秘术。¤Uma arte secreta da água da seita do rio Celestial.
水系基础入门法术¤Um feitiço introdutório básico na água
火系基础入门法术，不难掌握。¤Um feitiço introdutório básico no sistema de incêndio, não é difícil de dominar.
火系基础的防御性法术，使用后能形成灵气护罩保护自身。¤Um feitiço defensivo básico de bombeiros que forma um escudo de qi para se proteger.
离火门秘术，能够以灼烧自身代价抽取更多的火系灵气。¤Esta é uma habilidade secreta do portão de fogo celestes, que pode extrair mais qi de fogo à custa de queimar.
离火门火系秘术。¤Uma arte de bombeiros secretos do portão de fogo celestes.
火系基础入门法术¤Uma introdução básica ao sistema de incêndio.
火系地阶法术，威力不俗。¤Um feitiço da terra do sistema de incêndio, não é ruim no poder.
离火门地阶神通。¤Uma capacidade classificada na terra do portão de fogo celestial.
相传是来自外海域的神秘火焰，只有对火之道感悟极深的修士才有可能收服它。¤Segundo a lenda, é uma chama misteriosa dos mares externos, e apenas os cultivadores que têm um profundo entendimento do caminho do fogo podem conquistá -lo.
焦家世代相传的异火秘术。¤A arte secreta do incêndio exótico da família Jiao foi transmitida por gerações.
麒麟的火。¤Fire Qilin
土系基础入门法术，不难掌握。¤Um feitiço básico de terra que não é difícil de dominar.
土系基础的防御性法术，使用后能形成灵气护罩保护自身。¤Um feitiço defensivo básico da Terra que forma um escudo de qi para protegê -lo.
化尘教地阶控沙秘术，操纵灵沙束缚敌人。¤Essa habilidade é usada para ligar o inimigo, manipulando a areia.
化尘教控沙秘术。¤Uma habilidade secreta de controle de areia da seita de areia em mudança.
将防御用的护罩变成重新化作灵尘收回来。¤Transforme o escudo defensivo de volta ao pó do espírito e recupere -o.
化尘教土系秘术。¤Esta é uma habilidade terrestre da seita de areia em mudança.
化尘教入门法术。¤Uma habilidade introdutória da seita de areia em mudança.
魔门功法，献祭自己精血以获得灵气护盾。¤Uma técnica demoníaca que sacrifica a própria vida para obter um escudo de qi.
禾山道秘技，以自身精血为代价召唤鬼魂之力¤Esta é uma habilidade secreta da seita do Monte de colheita que convoca o poder dos fantasmas à custa do próprio sangue.
禾山道秘技，吞噬灵魂来恢复自身的气血¤Uma habilidade secreta da seita do Monte de colheita, devorando almas para restaurar a própria força de vida.
将全身灵气聚集于手指之上打出，是威力极为强大的一种法门。¤Reunindo todo o qi do corpo nos dedos para atacar, essa é uma habilidade extremamente poderosa.
碎星岛神通。¤O avatar de Star Island quebrado.
一种将护体灵气收回以治疗自身的法门。¤Uma habilidade para se curar retirando o qi do corpo.
高阶的运气法门，妙用无穷。¤Um feitiço de sorte de alto nível com usos sem fim.
千流岛神通。¤Avatar de mil riachos da ilha.
风雨楼杀手秘术¤Uma habilidade secreta dos assassinos da Wind and Rain House.
风雨楼杀手秘术,燃烧50年寿元，激发潜力。¤Uma habilidade secreta da casa do vento e da chuva, queimando 50 anos de vida para estimular o potencial.
风雨楼杀手秘术。¤Técnica secreta do assassino da mansão da tempestade.
神识系法术， 可以用于回复。¤Feitiços de sentido da alma, podem ser usados ​​para responder.
神识系法术，可以提升施术者的伤害，移除减益状态，但受到的伤害也会增加。¤Feitiço de sentido da alma, você pode melhorar os danos do lançador, remover o status de mitigação, mas os danos causados ​​também aumentarão.
白帝成名绝技之一。¤Uma das habilidades mais famosas do imperador branco.
白帝所创绝学，因此又有华夏第一剑的美誉。¤Uma obra -prima criada pelo Imperador Branco, daí sua reputação como a primeira espada na China.
使用五种灵气凝聚成五行剑阵，对敌方造成连续不断的伤害。¤Usa cinco tipos de qi para formar uma formação de cinco espadas elementares, causando danos contínuos ao inimigo.
金虹剑派的入门剑招¤A habilidade de espada de entrada da seita de espada radiante
竹山宗的入门剑招¤A postura de espada de entrada da seita da montanha de bambu
星河剑派的入门剑招¤Postura de seita do rio Celestial
离火门的入门剑招¤A postura da espada do portão de fogo celestes
剑系杀招，积攒的剑气越多，杀伤力也越是强大。¤Quanto mais energia da espada você acumula, mais poderoso é o poder de matar.
隐藏在御剑门藏经阁牌匾之中的神秘法术，使用得当便可快速积攒【剑气】¤Um feitiço misterioso escondido no Pavilhão Manual da Seita da Espada Imperial, que pode ser usado para acumular a energia da espada rapidamente.
从连石山剑壁处领悟而来的强大剑招。¤Um poderoso movimento de espada aprendido na parede da espada de Lian Shi Mountain.
以彼之道还治彼身，与破魔咒响应一攻一守。¤Use as próprias táticas contra eles. Vá junto com o canto de quebra de demônios, um ofensivo, um defensivo.
人剑以己身之力御体。¤A espada humana usa o poder do próprio corpo para defender o corpo.
地剑以地煞之力砺剑。¤A Espada da Terra usa o poder do demônio da Terra para aprimorar a espada.
天剑以天罡之力振气。¤A Espada Celestial usa o poder da dipper celestial para revigorar o Qi.
以天阳、地阴之力催动剑气，剑气生生不息连绵不绝¤Usando o poder de Yang Astral e Umbral Yin para revigorar a espada qi, a espada qi é incessante e contínua
魏无极所授剑法¤A técnica da espada ensinada por Wei Wuji
一种用灵石布下的基础阵法，可以增加灵气汇聚的速度。¤Uma formação básica feita com pedras espirituais que aumenta a velocidade da coleta de energia espiritual.
火系阵法，使得炙热的火焰围绕自身，受到攻击时便会自动反击。¤A matriz de incêndio faz as chamas quentes se cercarem e contra -traços automaticamente quando forem atingidos.
木系阵法，能够将对手困于阵中不断骚扰，极难对付。¤As formações de madeira, que prendem o oponente na formação e as perseguem constantemente, são extremamente difíceis de lidar.
水系阵法，能不断以水系灵气治疗布阵者。¤As formações de água, que podem curar continuamente a pessoa na formação com o qi da água.
化尘教秘术，通过大阵操控巨量尘土保护阵中之人。¤A técnica secreta de mudança de seita de areia, controlando uma enorme quantidade de poeira através de uma grande variedade para proteger as pessoas na matriz.
天阶剑系防御阵法。¤A Espada do Sky-Rank é uma variedade defensiva.
禾山道大阵，阵内阴魂无数。¤A matriz da seita da colheita do Monte tem inúmeros espíritos dentro dela.
天阶杀阵，阵法的杀伤力会随时间不断提升。¤Uma formação de assassinato de classificação celestial, o poder de matar a formação continuará aumentando com o tempo.
布阵后能不断产生幻雾迷惑对手，常被修士们用于隐藏和保护洞府。¤É frequentemente usado pelos cultivadores para esconder e proteger suas cavernas.
凝合天地人三才之力，催动剑气，剑气绵绵不绝。¤Ele condensa o poder dos três talentos do céu, da terra e da humanidade, e exorta a espada Qi a continuar.
涵虚仙人的成名剑阵。¤A famosa formação de espadas de imortal han xu.
地阶阵法，发动时治愈己身。¤Uma formação de terra-terra que se cura quando ativada.
金系人阶战斗类功法。¤Técnica de tipo de combate classificado em metal.
金系人阶中庸类功法。¤Técnica de classe medíocre classificada em metais.
金系地阶战斗类功法。¤Técnica de combate de grau de terra de metal.
金系地阶中庸类功法。¤Técnica de nível intermediário classificado por terra.
金虹剑派秘传天阶修炼类功法。¤Radiant Sword Seita Técnica Celestial Secreta.
金系天阶中庸类功法。¤Técnica de classificação celestial de metal.
金系天阶战斗类功法。¤Técnica de combate celestial de metal.
金系地阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo de metal-rank-rank.
金虹剑派秘传天阶中庸类功法。¤A seita de espada radiante transmitiu secretamente a técnica medíocre celestial.
金虹剑派秘传地阶战斗类功法。¤A seita de espada radiante transmitiu secretamente a técnica de combate da terra.
木系人阶战斗类功法。¤Técnica de combate de classificação humana de madeira.
木系人阶中庸类功法。¤Técnica de cultivo de classificação humana de madeira classificada.
木系人阶修炼类功法。¤Técnica do tipo cultivo-rank-rank de madeira.
竹山宗秘传地阶战斗类功法,由青蛇真人所创，自成一派。¤A técnica secreta de combate da Terra-Rank da Mountain seita de Bamboo, criada por Lord Azure Snake, é uma escola própria.
木系地阶中庸类功法。¤Esta é uma técnica intermediária de cultivo de madeira.
竹山宗秘传天阶战斗类功法。¤Esta é uma técnica secreta de combate celestial da seita da montanha de Bamboo.
木系人阶中庸类功法，修炼者可在周身凝一层毒瘴。¤Esta é uma técnica de madeira de nível médio que permite ao praticante criar um miasma tóxico em torno de seu corpo.
竹山宗秘传地阶战斗类功法。¤Esta é uma técnica de combate secreta da seita da Montanha Bamboo.
木系地阶战斗类功法。¤Técnica de combate no nível do solo de madeira.
竹山宗秘传天阶修炼类功法。¤Uma técnica de cultivo secreto da seita da montanha de bambu da ordem celestial.
竹山宗秘传天阶战斗类功法，在万年前正魔大战时遗落于宁州古迹，一度失传。¤A técnica secreta do céu esotérico da seita da montanha de Bamboo, seus segredos foram perdidos no tempo quando foi deixado para trás nos monumentos de Ningzhou durante a guerra entre as seitas justas e o diabo há dez mil anos.
水系人阶战斗类功法。¤Técnica de combate com classificação humana de água.
水系人阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo-rank-rank de água.
水系地阶中庸类功法。¤Técnica de classe classificada pela terra classificada pela terra.
星河剑派秘传地阶战斗类功法。¤A seita do rio Celestial transmitiu secretamente a técnica do tipo combate terrestre.
水系地阶战斗类功法。¤Técnica de combate à terra-rank-rank.
水系地阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo da terra da terra.
星河剑派秘传天阶战斗类功法。¤A seita do rio Celestial transmitiu secretamente a técnica do tipo de combate do céu.
水系天阶中庸类功法。¤Técnica de rank celestial da água.
星河剑派秘传天阶修炼类功法。¤A seita do rio Celestial transmitiu secretamente a técnica celestial.
水系人阶中庸类功法。¤Técnica classificada por meio de água.
火系人阶战斗类功法。¤Técnica de combate de classe humana de incêndio.
火系人阶中庸类功法。¤Fire a técnica de nível médio classificado em humanos.
离火门秘传地阶战斗类功法。¤A técnica de combate da Terra Secreta da Terra do portão Celestial.
火系天阶战斗类功法。¤Fogo Técnica de Combate Celestial.
火系天阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo classificada celeste de fogo.
火系天阶中庸类功法。¤Técnica classificada pelo meio de incêndio.
火系地阶中庸类功法。¤Técnica de classe média classificada pela Terra.
火系地阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo de incêndio.
离火门秘传天阶中庸类功法。¤A técnica secreta de grau celestial do portão de fogo celestes.
离火门秘传天阶战斗类功法。¤A técnica secreta de combate celestial do portão de fogo celestial.
土系人阶战斗类功法。¤Técnica de combate de nível humano da Terra.
土系人阶修炼类功法。¤Uma técnica de cultivo de terra de grau humano.
土系地阶中庸类功法。¤Técnica de classificação de meio da terra.
化尘教秘传地阶中庸类功法。¤A técnica de classe média da terra, passou secretamente da seita de areia em mudança.
化尘教秘传天阶中庸类功法。¤Uma técnica secreta de classificação celestial da seita de areia em mudança.
土系地阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo da Terra-Tier.
化尘教秘传地阶战斗类功法。¤Técnica de combate classificada pela terra da seita de areia em mudança.
人阶修炼类功法，也是最初阶的入门功法，身具灵根者修习此功法后，即可开始通过吐纳术吸收天地灵气，此为炼气。。¤É também o estágio inicial do cultivo. Uma vez que uma pessoa com raízes espirituais pratica essa técnica, ele pode começar a absorver a energia espiritual do céu e da terra através da habilidade de expiração, que é chamada de refinamento de Qi.
地阶中庸类功法，是一种能够收敛自身气息的实用战斗类功法。。¤É também uma técnica prática de combate que permite recolher a respiração.
上古流传至今的天阶战斗类功法，相传此功法已有灵性，会自己寻找每一代的传人。。¤Diz -se que a técnica de combate celestial, que foi proferida desde os tempos antigos, tem uma natureza espiritual e encontrará seu próprio sucessor em cada geração.
从宁州古迹出世的天阶修炼类功法，没有人知道它的来历。¤Uma técnica de cultivo de classificação celestial que saiu dos monumentos de Ningzhou, ninguém sabe de onde veio.
天阶中庸类功法，又名《阵道》，实乃阵法一道的集大成之作，也是最出名的天阶功法之一。。¤Também é conhecido como o 'Dao of Array', que na verdade é uma obra -prima da habilidade da matriz, e é uma das mais famosas técnicas de classificação celestial.
人阶战斗类功法，虽然只是禾山道的入门功法，但也只能禾山道的门人才能发挥它最大的功效。。¤A técnica de combate de ordem humana, embora apenas uma habilidade introdutória da seita da colheita do Monte só possa ser usada ao seu efeito máximo pelo discípulo da seção da colheita do Monte.
地阶修炼类功法，能够滋养修炼者的神识。¤Uma técnica de cultivo de grau de terra que nutre o sentido da alma do praticante.
天阶中庸类功法，能够通过打入对手体内的暗劲降低其防御。¤A técnica média dourada da ordem celestial pode reduzir a defesa do oponente através da energia escura que penetra no corpo do oponente.
天阶修炼类功法，据说是由龙族秘术传承而来。¤Uma técnica do tipo de cultivo da margem celestial, que dizia ter sido herdada das artes secretas do clã do dragão.
忘忧诀（残本）¤Habilidade de esquecimento （Remnant）
白帝楼秘传天阶战斗类功法。¤Uma técnica do tipo de combate classificada no céu passou do pavilhão do Imperador Branco secretamente.
剑系天阶战斗类功法。¤Uma técnica de combate de espadas de classificação celestial.
林家世代相传的地阶修炼类功法。¤Uma técnica de cultivo classificada na Terra passou de geração em geração na família Lin.
地阶中庸类功法。¤Uma técnica de escalada média da classe Terra.
流传甚广的人阶修炼类功法，修炼后能后提升神识。¤Esta é uma técnica classificada amplamente divulgada que pode ser usada para melhorar o sentido da alma após o cultivo.
祖上时代相传的地阶战斗类功法，由于修炼后效果时好时坏，也导致了家族的没落。¤Uma técnica de combate no nível do solo passou dos tempos ancestrais, o que também levou ao declínio da família devido aos seus efeitos irregulares após o cultivo.
碎星岛秘传的地阶战斗类功法。¤Esta é uma técnica extremamente rara que salva a vida.
碎星岛秘传的天阶战斗类功法。¤A técnica de combate celestial passou secretamente da ilha estrela quebrada.
千流岛秘传的天阶战斗类功法。¤Uma técnica de combate celestial passou pela ilha de mil riachos.
白帝楼秘传地阶战斗类功法。¤Uma técnica de combate com classificação terrestre secretamente transmitida do Pavilhão do Imperador Branco.
魏无极所授天阶战斗类功法。¤Uma técnica de combate de classe celestial ensinada por Wei Wuji.
白帝楼秘传地阶战斗类功法，特点是厚积薄发。¤Esta é a técnica de combate secreta do Pavilhão do Imperador Branco.
白帝楼秘传天阶战斗类功法，习者剑气纵横连绵不绝。¤Esta é a técnica secreta de luta do Pavilhão do Imperador Branco e é caracterizado por um fluxo contínuo de energia da espada.
龙族炼体秘术。¤Dragon Tribe Body Refining Art Secret.
龙族炼体秘术，修习者需身怀龙族血脉。¤Técnica secreta de refino de dragão, o praticante deve ter linhagem de dragão.
魏无极所授天阶功法¤Técnica de classificação celestial ensinada por wei wuji
神秘的天阶功法，似乎在运转五派剑法时能产生特殊的效果。¤A misteriosa técnica do céu parece produzir efeitos especiais ao usar habilidades de espada pertencentes às cinco grandes seitas de Ningzhou.
阵法系地阶中庸类功法，能够操控阵法对入侵的敌人进行反击，是极为少见的阵道功法。。¤O Departamento de Array é uma técnica DAO de matriz extremamente rara que pode manipular formações para combater os inimigos invasores.
阵道失传已久的地阶中庸类功法，记录了一种已经失传的布阵手法，驱动阵法时能引动周天灵气保护自身。。¤A categoria medíocre da Array Dao, a há muito, é um registro de uma técnica de matriz há muito perdida que pode atrair o QI celestial circundante para se proteger ao dirigir uma formação.
阵法系地阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo de matriz da classificação da Terra.
阵法系地阶中庸类功法。¤Uma técnica de classe média classificada pelo departamento de matriz.
魔道功法¤Técnica DAO Demonic
风雨楼秘传功法¤Técnica de Kung Fu Secreta da Vento e Rain House
风雨楼秘传功法，天阶典籍。¤O método secreto de gongo da casa de vento e chuva, os clássicos celestiais.
星宫人阶战斗类功法，用于削弱敌方实力。¤Uma técnica de combate com classificação humana do Palácio das Estrelas, usada para enfraquecer a força do inimigo.
星宫天阶战斗类功法，能强行提高法术伤害。¤Técnica de combate celestial do palácio da estrela, pode aumentar à força os danos causados ​​por feitiços.
万魂殿基础功法。¤Os exercícios básicos do templo de Wanshun.
万魂殿地阶功法，以血饲魂之术。¤Exercícios no nível do solo do templo de Wansoul, a técnica de alimentação de almas com sangue.
万魂殿天阶秘传功法，大成者有万魂啸日之景。¤O templo de Wanshun passou secretamente os exercícios dos céus, e os grandes têm a cena de Wanshun rugindo ao sol.
武器¤Armas
防具¤Equipamento de defesa
饰品¤Acessórios
神通秘籍¤Manual de Habilidade Divina
功法秘籍¤Manual da técnica
丹药¤Pílula
草药¤Ervas
材料¤Materiais
丹炉¤Mobiliário de alquimia
丹方¤Receitas
悟道心得¤Percepções
双修秘术¤Técnica secreta de cultivo duplo
垃圾¤Porcaria
比较稀有¤Cru
极其稀有¤Extremamente raro
玩家专属¤Jogador exclusivo
鲲族材料¤Materiais do clã Kun
攻击符器¤Talismãs ofensivos
攻击法器¤Arma mágica ofensiva
攻击法宝¤Arma mágica ofensiva
攻击纯阳法宝¤impressionando tesouros mágicos de Yang puro
攻击通天灵宝¤impressionando tesouros mágicos de Yang puro
防御符器¤Talismãs de defesa
防御法器¤Feitiços de defesa
防御法宝¤Defesa tesouros mágicos
防御纯阳法宝¤Defesa contra tesouros mágicos de Yang Pure
防御通天灵宝¤Talismãs defensivos
饰品类符器¤Acessórios
饰品类法器¤Acessórios
饰品类法宝¤Acessórios
饰品类纯阳法宝¤Tesouros de Yang puro
饰品类通天灵宝¤Ornamentos
人阶神通¤Avatares humanos
地阶神通¤Avatares da Terra da Terra
天阶神通¤Avatares celestiais
结丹秘术¤Habilidade secreta do Dan Array
结婴秘术¤Habilidades nascentes da matriz
化神秘术¤Transformação da Deidade Arte secreta
渡劫仙术¤Superando a técnica imortal da calamidade
人阶功法¤Habilidades de classificação humana
地阶功法¤Habilidades classificadas pela terra
天阶功法¤Habilidades de classificação celestial
一品丹药¤Pílula da primeira série
二品丹药¤Pílula da segunda série
三品丹药¤Pílula da terceira série
四品丹药¤Pílula da quarta série
五品丹药¤Pílula da quinta série
六品丹药¤Pílulas da sexta série
筑基用的丹药¤Pílulas para estabelecimento de fundação
结丹用的丹药¤Pílulas para estabelecimento de fundação
结婴用的丹药¤Pílulas para a matriz
化神用的丹药¤Pílulas para transformação de divindade
渡劫用的丹药¤Pílulas para transição
提升寿元的丹药¤Pílulas para longevidade
提升资质的丹药¤Pílulas para melhorar as aptidões
提升悟性的丹药¤Pílulas para melhorar a compreensão。
提升体质的丹药¤Pílulas para melhorar a aptidão física
提升遁速的丹药¤Pílulas para melhorar a velocidade
提升神识的丹药¤Pílulas para melhorar o senso da alma
提升心境的丹药¤Pílulas para melhorar o estado de espírito
提升感悟的丹药¤Pílulas para melhorar a terra
解丹毒的丹药¤Pílulas para o antídoto envenenar
一品草药¤Ervas da primeira série
二品草药¤Ervas da segunda série
三品草药¤Ervas da terceira série
四品草药¤Ervas da quarta série
五品草药¤Ervas da quinta série
六品草药¤Ervas da sexta série
吸引海兽的秘药¤Um medicamento secreto para atrair animais marinhos
驱赶海兽的秘药¤Uma erva secreta para repelir animais marinhos
宁州少见的草药¤Ervas raras em Ningzhou
海上少见的草药¤Ervas raramente encontradas no mar
危险海域的特产¤Especialidades do mar perigoso
一品材料¤Ingredientes da primeira série
二品材料¤Materiais de segunda categoria
三品材料¤Materiais da terceira série
四品材料¤Materiais da quarta série
五品材料¤Materiais da quinta série
六品材料¤Materiais da sexta série
宁州少见的材料¤Materiais raros de Ningzhou
海上少见的材料¤Materiais raros do mar
一品丹炉¤Forno de primeira série
二品丹炉¤Forno da segunda série
三品丹炉¤Forno de terceira série
四品丹炉¤Forno da quarta série
五品丹炉¤Forno da quinta série
六品丹炉¤Forno da sexta série
一品丹方¤Receita da primeira série
二品丹方¤Receita da segunda série
三品丹方¤Receita da terceira série
四品丹方¤Receita da quarta série
五品丹方¤Receita da quinta série
六品丹方¤Receita da sexta série
一品灵舟¤Barco espiritual da primeira série
二品灵舟¤Barco espiritual da segunda série
三品灵舟¤Terceira série
四品灵舟¤Barco espiritual da quarta série
五品灵舟¤Barco espiritual da quinta classe
六品灵舟¤Barco espiritual da sexta série
金属性攻击符器¤Talismã ofensivo de atributo de metal
木属性攻击符器¤Talismã ofensivo de atributo de madeira
水属性攻击符器¤ATRIBUIÇÃO DE ÁGUA talismã ofensivo
火属性攻击符器¤TALISIMMAN OFFSENCIMENTO
土属性攻击符器¤Terra do atributo
神识类攻击符器¤Talismã ofensivo do senso de alma
飞剑类攻击符器¤Espada voadora
金属性攻击法器¤Atributos de metal
木属性攻击法器¤Atributos de madeira
水属性攻击法器¤Atributos da água
火属性攻击法器¤Atributos de incêndio
土属性攻击法器¤Terra atributo armas ofensivas
神识类攻击法器¤Armas ofensivas do senso de alma
飞剑类攻击法器¤Greve de espada voadora
金属性攻击法宝¤Armas ofensivas de atributo de metal
木属性攻击法宝¤Atributo de madeira
水属性攻击法宝¤Atributos da água
火属性攻击法宝¤Atributo de incêndio
土属性攻击法宝¤Atributos da terra
神识类攻击法宝¤Tesouro ofensivo do senso de alma
飞剑类攻击法宝¤Espada voadora
金属性攻击纯阳法宝¤Atributo de metal atingindo tesouros yang puro
木属性攻击纯阳法宝¤Tesouros mágicos de Yang pura de madeira
水属性攻击纯阳法宝¤Atributo de água atingindo tesouros yang puro
火属性攻击纯阳法宝¤Atributos de incêndio
土属性攻击纯阳法宝¤Atributo da terra atingindo tesouros yang puro
神识类攻击纯阳法宝¤Artefato ofensivo do senso de alma
飞剑类攻击纯阳法宝¤Espadas voadoras
金属性攻击通天灵宝¤Atributos de ouro greves
木属性攻击通天灵宝¤Atributos de madeira
水属性攻击通天灵宝¤Atributos de água greves
火属性攻击通天灵宝¤Atributo de incêndio ataques
土属性攻击通天灵宝¤Atributo da terra greves
神识类攻击通天灵宝¤Artefato Divino do Sentido de Alma Ofensiva
飞剑类攻击通天灵宝¤Espada voadora
金属性防御符器¤Metal Attribute defensivo talismã
木属性防御符器¤Talismã defensivo de madeira
水属性防御符器¤Talismã de defesa de atributo de água
火属性防御符器¤Talismã de defesa de atributo de incêndio
土属性防御符器¤Talismã de defesa do atributo de terra
神识类防御符器¤Talismã defensivo do senso de alma
飞剑类防御符器¤Talismã de defesa de espada voadora
金属性防御法器¤Talismã defensivo de metal
木属性防御法器¤Defesa de madeira
水属性防御法器¤Defesa da água
火属性防御法器¤Defesa de incêndio
土属性防御法器¤Atributos da terra
神识类防御法器¤Proteção defensiva do senso de alma
飞剑类防御法器¤Defesa da Espada Voadora
金属性防御法宝¤Arma mágica defensiva de metal
木属性防御法宝¤Arma mágica defensiva de madeira
水属性防御法宝¤Atributos da água
火属性防御法宝¤Defesa de incêndio
土属性防御法宝¤Defesa do atributo da Terra
神识类防御法宝¤Tesouro defensivo do senso de alma
飞剑类防御法宝¤Defesa de espada voadora
金属性防御纯阳法宝¤Atributo de metal defensivo puro yang magic tesouro
木属性防御纯阳法宝¤Atributo de madeira defensiva pura yang tesouros
水属性防御纯阳法宝¤Defesa de atributo de água contra puro yang
火属性防御纯阳法宝¤Defesa de atributo de incêndio contra pura yang
土属性防御纯阳法宝¤Atributo de terra defesa contra pura yang
神识类防御纯阳法宝¤Artefato defensivo do senso de alma
飞剑类防御纯阳法宝¤Espadas voadoras
金属性防御通天灵宝¤Defesa de atributo Golden Treasure Pure Yang
木属性防御通天灵宝¤Tesouro mágico defensivo de madeira
水属性防御通天灵宝¤Tesouro de defesa de atributo de água
火属性防御通天灵宝¤Tesouro de defesa de atributo de incêndio
土属性防御通天灵宝¤Tesouro de Defesa do Atributo da Terra
神识类防御通天灵宝¤Artefato Divino de Sensos da Alma Defensiva
飞剑类防御通天灵宝¤Talismã de defesa de espada voadora
金属性饰品类符器¤Talismã de jóias de atributo de metal
木属性饰品类符器¤Ornamentos de madeira
水属性饰品类符器¤Ornamentos de água
火属性饰品类符器¤Ornamentos de fogo
土属性饰品类符器¤Ornamentos da terra
神识类饰品类符器¤Talismã de acessórios para senso de alma
飞剑类饰品类符器¤Espada voadora
金属性饰品类法器¤Ornamentos de metal
木属性饰品类法器¤Ornamentos de madeira
水属性饰品类法器¤Ornamentos de água
火属性饰品类法器¤Ornamentos de fogo
土属性饰品类法器¤Ornamentos da terra
神识类饰品类法器¤Acessório do Sensor da Alma
飞剑类饰品类法器¤Espada voadora
金属性饰品类法宝¤Ornamentos de metal
木属性饰品类法宝¤Ornamentos de madeira
水属性饰品类法宝¤Ornamentos de água
火属性饰品类法宝¤Jóias de fogo
土属性饰品类法宝¤Jóias da terra
神识类饰品类法宝¤Tesouro de acessórios para senso de alma
飞剑类饰品类法宝¤Espada voadora
金属性饰品类纯阳法宝¤Tesouros de Yang puro
木属性饰品类纯阳法宝¤Ornamentos de madeira
水属性饰品类纯阳法宝¤Tesouros de Yang puro com atributos de água
火属性饰品类纯阳法宝¤Tesouros de Yang puro com atributos de incêndio
土属性饰品类纯阳法宝¤Tesouros de Yang puro atributo da terra
神识类饰品类纯阳法宝¤Artefato de acessório de senso de alma
飞剑类饰品类纯阳法宝¤Espada voadora - tesouros puro yang
金属性饰品类通天灵宝¤Ornamentos dourados
木属性饰品类通天灵宝¤Ornamentos de madeira
水属性饰品类通天灵宝¤Ornamentos de água
火属性饰品类通天灵宝¤Ornamentos de fogo
土属性饰品类通天灵宝¤Atributos da terra
神识类饰品类通天灵宝¤Acessório do Sul Sense Artefato Divino
飞剑类饰品类通天灵宝¤Espada voadora
人阶金系神通¤Magia de metal classificada humana
人阶木系神通¤Capacidade divina de madeira com classificação humana
人阶水系神通¤Avatar aquático com classificação humana
人阶火系神通¤Avatar de Fogo Classificado em Humanos
人阶土系神通¤Avatar da Terra Classificada Humana
人阶剑系神通¤Avatar da espada humana
人阶神识类神通¤Senso de alma classificada humana
人阶阵法类神通¤Array de classificação humana
人阶神通杂学¤Arcana com classificação humana
地阶金系神通¤Metal classificado em terra
地阶木系神通¤Madeira de terra-rank
地阶水系神通¤Água da terra
地阶火系神通¤Fogo terrestre
地阶土系神通¤Terra
地阶剑系神通¤Avatar da espada classificada pela terra
地阶神识类神通¤Sentido da alma da terra
地阶阵法类神通¤Array da terra
地阶神通杂学¤Divina Aptidão Divina-Rank Divine
天阶金系神通¤Metal celestial
天阶木系神通¤Madeira celestial
天阶水系神通¤Água celestial
天阶火系神通¤Avatar de fogo celestial
天阶土系神通¤Avatar da Terra Celestial
天阶剑系神通¤Aptidão da espada celestial
天阶神识类神通¤Powers de senso de alma celestial
天阶阵法类神通¤Array celestial
天阶神通杂学¤Divina Aptidão Divina Celestial diversa
人阶金系功法¤Metal classificado em humanos
人阶木系功法¤Habilidades de madeira classificadas em seres humanos
人阶水系功法¤Habilidades de água classificadas por humanos
人阶火系功法¤Habilidades de incêndio com classificação humana
人阶土系功法¤Habilidades terrestres classificadas por humanos
人阶功法杂学¤Diversas habilidades de mérito de classificação humana
人阶遁术¤Habilidades de transporte de classificação humana
地阶金系功法¤Habilidades de metal classificadas na terra
地阶木系功法¤Habilidades de madeira classificadas na terra
地阶水系功法¤Habilidades de água de grau de terra
地阶火系功法¤Habilidades de incêndio de grau de terra
地阶土系功法¤Habilidades terrestres da terra da terra
地阶功法杂学¤Habilidades diversas classificadas pela terra
地阶遁术¤Habilidades de transporte de grau de terra
天阶金系功法¤Habilidades de metal classificadas celestes
天阶木系功法¤Madeira celestial
天阶水系功法¤Habilidades celestiais da água
天阶火系功法¤Habilidades de incêndio celestial
天阶土系功法¤Habilidades Celestiais da Terra
天阶功法杂学¤Ordem celeste habilidades diversas
天阶遁术¤Habilidades de transporte de classificação celestial
一品修炼类丹药¤Pílulas de cultivo da primeira série
一品恢复类丹药¤Pílulas de recuperação de primeira série
一品战斗类丹药¤Pílulas de combate da primeira série
二品修炼类丹药¤Pílula de cultivo da segunda série
二品恢复类丹药¤Pílula de recuperação de segunda série
二品战斗类丹药¤Pílula de combate de segunda classe
三品修炼类丹药¤Pílula de cultivo da terceira série
三品恢复类丹药¤Pílula de recuperação da terceira série
三品战斗类丹药¤Pílula de combate da terceira série
四品修炼类丹药¤Pílula de cultivo da quarta série
四品恢复类丹药¤Pílula de recuperação da quarta série
四品战斗类丹药¤Pílula de combate da quarta série
五品修炼类丹药¤Pílula de cultivo da quinta série
五品恢复类丹药¤Pílula de recuperação da quinta série
五品战斗类丹药¤Pílula de combate da quinta série
六品修炼类丹药¤Pílula de cultivo da sexta série
六品恢复类丹药¤Pílula de recuperação da sexta série
六品战斗类丹药¤Pílula de combate da sexta série
一品鳞皮类材料¤Materiais de atributo de fogo da primeira série
一品金属类材料¤Materiais de atributo de metal de primeira série
一品矿石类材料¤Materiais de minério da primeira série
一品特殊材料¤Materiais especiais da primeira série
一品齿骨类材料¤Materiais de atributo de fogo da primeira série
二品鳞皮类材料¤Escala e materiais de pele
二品金属类材料¤Materiais metálicos
二品矿石类材料¤Materiais de minério
二品特殊材料¤Materiais especiais
二品齿骨类材料¤Materiais ósseos
三品鳞皮类材料¤Escala da terceira série e materiais de pele
三品金属类材料¤Metais da terceira série
三品矿石类材料¤Materiais de minério
三品特殊材料¤Materiais especiais
三品齿骨类材料¤Osso e dentes da terceira série
四品鳞皮类材料¤Escala da quarta série e materiais de pele
四品金属类材料¤Metal IV
四品矿石类材料¤Materiais de minério
四品特殊材料¤Materiais especiais
四品齿骨类材料¤Materiais ósseos dentários da quarta série
五品鳞皮类材料¤Escala da quinta série e materiais de pele
五品金属类材料¤Metal da quinta série
五品矿石类材料¤Materiais de minério
五品特殊材料¤Materiais especiais
五品齿骨类材料¤Materiais ósseos de dentes e ósseos da quinta série
六品鳞皮类材料¤Escala da sexta série e materiais de pele
六品金属类材料¤Sexto metal
六品矿石类材料¤Materiais de minério da sexta série
六品特殊材料¤Materiais especiais da sexta série
六品齿骨类材料¤Materiais de dentes e ossos da sexta série
六品金系妖兽材料¤Material de besta metálica da sexta série
六品木系妖兽材料¤Material da Fera de Madeira da Sexta série
六品水系妖兽材料¤Material da Fera da Água da Sexta série
六品火系妖兽材料¤Material da Besta de Fire da sexta série
六品土系妖兽材料¤Material da Fera da Terra da Sexta Grau
六品混元妖兽材料¤Material beast de origem da sexta série
六品神系妖兽材料¤Material da Besta Divina da Sexta série
六品剑系妖兽材料¤Material da Besta da Espada da Sexta série
一品金属性材料¤Materiais de atributo de metal de primeira série
一品木属性材料¤Materiais de atribuição de madeira de primeira série
一品水属性材料¤Materiais de atributo aquático de primeira série
一品火属性材料¤Materiais de atributo de fogo da primeira série
一品土属性材料¤Materiais de atributo da Terra da primeira série
一品混元属性材料¤Materiais de atributo de criação da 1ª série
一品神属性材料¤Materiais de atributo de Deus da primeira série
一品剑属性材料¤Materiais de atributo de espada da primeira série
二品金属性材料¤Materiais metálicos de segunda classe
二品木属性材料¤MATERIAIS DE ATRIBUÇÃO DE WOOD-ATRIBUIÇÃO DE QUARTA DE SEGUNDAÇÃO
二品水属性材料¤MATERIAIS DE ATRIBUÇÃO DE ÁGUA DE SEGUNDAÇÃO
二品火属性材料¤MATERIAIS DE ATRIBUÇÃO DE INCÊNDIO DE SEGUNDAÇÃO
二品土属性材料¤MATERIAIS DE ATRIBUÇÃO DE TERRA DE SEGUNDAÇÃO
二品混元属性材料¤Materiais de atributo de criação da 2ª série
二品神属性材料¤MATERIAIS DE ATRIBUÇÃO DE DEUS ATRIBUÇÃO DE SEGUNDAÇÃO
二品剑属性材料¤MATERIAIS DE ATRIBUÇÃO DE ATRIBUIÇÃO DE ESPACHA DE SEGUNDA
三品金属性材料¤Materiais metálicos da terceira série
三品木属性材料¤Materiais de atributo de madeira da terceira série
三品水属性材料¤Materiais de atributo a água da terceira série
三品火属性材料¤Materiais de atributo de fogo da terceira série
三品土属性材料¤Materiais de atributo da Terra da terceira série
三品混元属性材料¤Materiais de atributo de criação da 3ª série
三品神属性材料¤Materiais de atributo de Deus da terceira série
三品剑属性材料¤Materiais de atribuição de espada da terceira série
四品金属性材料¤Materiais metálicos da quarta série
四品木属性材料¤Materiais de atributo de madeira da quarta série
四品水属性材料¤Materiais de atributo a água da quarta série
四品火属性材料¤Materiais de atributo de fogo da quarta série
四品土属性材料¤Materiais de atributo da Terra da quarta série
四品混元属性材料¤Materiais de atributo de criação da 4ª série
四品神属性材料¤MATERIAIS DE ATRIBUÇÃO DE DEUS ATRIBUÇÃO DE QUARTA CAPA
四品剑属性材料¤Materiais de atributo de espada da quarta série
五品金属性材料¤Materiais metálicos da quinta série
五品木属性材料¤Materiais de atributo de madeira da quinta série
五品水属性材料¤MATERIAIS DE ATRIBUÇÃO DE ÁGUA DA QUINTA ARRA
五品火属性材料¤Materiais de atributo de fogo da quinta série
五品土属性材料¤Materiais de atributo da terra de cinco grau
五品混元属性材料¤Materiais de atributo de criação da 5ª série
五品神属性材料¤Materiais de atributo de deus de cinco grau
五品剑属性材料¤Materiais de atributo de espada da quinta série
六品金属性材料¤Materiais metálicos da sexta série
六品木属性材料¤Materiais de atributo de madeira da sexta série
六品水属性材料¤Materiais de atributo a água da sexta série
六品火属性材料¤Materiais de atributo de fogo da sexta série
六品土属性材料¤Materiais de atributo da Terra da sexta série
六品混元属性材料¤Materiais de atributo de criação da 6ª série
六品神属性材料¤Materiais de atributo de Deus da sexta série
六品剑属性材料¤Materiais de atributo de espada da sexta série
金系悟道心得¤Dicas de iluminação de metal
木系悟道心得¤Gnose de madeira
水系悟道心得¤Gnose da água
火系悟道心得¤Gnose de fogo
土系悟道心得¤Dicas de gnose da terra
炼神悟道心得¤Iluminação espiritual
炼体悟道心得¤Iluminação corporal
剑系悟道心得¤Iluminação da espada
炼气悟道心得¤Iluminação de qi
阵法悟道心得¤Dao de Array
炼丹悟道心得¤Dicas de iluminação de alquimia
炼器悟道心得¤Experiência de iluminação de fabricação de armas
金属性装备¤Equipamento de atributo de metal
木属性装备¤Equipamento de atributo de madeira
水属性装备¤Equipamento de atributo de água
火属性装备¤Equipamento de atributo de incêndio
土属性装备¤Equipamento de atributo da terra
混元属性装备¤Equipamento de atributo de elemento misto
神念属性装备¤Equipamento de atributo de senso de alma
剑属性装备¤Equipamento de atributo de espada
天长地久...久什么来着？咳咳...你这{xiaozi}根基太差，我这些高深法门还不适合教给你。¤Duradouro todo esse tempo ... para quê? Ahem ... {Xiaozi} Esta raiz é muito ruim, esses métodos profundos meus ainda não são adequados para ser ensinado a você.
这《长生诀》是极佳的入门修炼类功法，对敌时也有一定的保命效果，你可要好好掌握。¤Esta técnica de arte da longevidade é uma excelente técnica de cultivo introdutório · Tipo, e também contra seus inimigos, há momentos em que seu efeito pode salvar sua vida; portanto, você deve dominá -la bem por sua própria causa.
咳咳...你这{xiaozi}根基太差，我这些高深法门还不适合教给你。¤Ahem ... Esta {xiaozi} sua raiz é muito pobre, esses métodos profundos meus ainda não são adequados para lhe ser ensinada.
嗯，老夫倒是想起一门极为实用的遁法适合你领悟，你且听好...¤Bem, eu me lembro de um método de transporte extremamente prático para você compreender, então ouça com cuidado ... ''
可别小瞧这《御剑飞行》的心法，寻常修士驭器飞行的法门岂可与它相提并论。¤O método real de 'Royal Sword Flight' não deve ser subestimado. É incomparável o que os cultivadores comuns usam.
{xiaozi}，掐起剑诀，抵在两眉之间，老夫传你的这招《通明剑》乃顶尖地阶神通。你且听好...¤A 'espada tênis' que eu passei para você é uma habilidade divina de primeira linha. Você ouve com cuidado ...
这《通明剑》虽是极强的神通，但若不掌握好使用时机，也会有被剑意反噬的风险。¤Essa 'espada para Tongming' é uma habilidade divina muito forte, mas se você não dominar o momento do uso, também existe o risco de ser revertido pela intenção da espada.
这《通明剑诀》乃御剑门秘传天阶功法，你且听好...¤Esta 'habilidade de espada de Tongming' é uma técnica secreta de grau celestial da seita da espada imperial, então ouça com cuidado ...
剑心通明，用剑自然神。《通明剑诀》的要义便在于催动元神，酝酿出的惊人剑意。¤Se a mente da sua espada estiver clara, use a espada naturalmente divina. A essência da 'Habilidade de Espada Tongming' está na incrível intenção da espada que pode ser fabricada por exortar o Yuan Shen.
老夫能传授于你的这最后一门功法唤作《九转》，乃老夫当年剑道大成后所创，你且听好...¤A última técnica que posso ensinar é chamada de 'nove revoluções', que foi criada por mim quando me tornei um grande mestre da espada.
此功法乃老夫当年剑道大成后所创，战遍宁州未有敌手。如今传授于你，望你不要辱没了它的威名。¤Essa técnica foi criada por mim depois que eu me tornei um grande mestre da espada, e não tenho inimigo em todo o Ningzhou. Espero que você não dejete seu prestígio.
一柄锈渍斑斑的铁剑，看起来没什么特别的。¤Uma espada de ferro manchada de ferrugem, não parece nada de especial.
我只剩这一缕残魂，以前的很多事情都记不太清了...¤Eu só tenho essa alma remanescente, não me lembro de muitas coisas do passado ... ''
铁剑吸取了御剑门失控剑灵的魔气。¤A espada de ferro absorveu a energia demoníaca do espírito de espada fugitivo da seita da espada imperial.
多数灵剑都仰赖天地灵气提升品质，这把剑却依靠魔气提升...希望是我多虑了...¤A maioria das espadas espirituais depende do espírito do céu e da terra para melhorar sua qualidade, mas essa espada depende do qi do diabo para melhorar ... Espero estar pensando demais ...
铁剑吸取了天魔眼魔物的魔气，品阶提升至法宝。¤A espada de ferro absorveu a energia demoníaca da criatura demoníaca celestial, e sua posição foi elevada para um tesouro mágico.
铁剑与宁州古迹中封印着的戮仙剑遥相呼应。¤A espada de ferro ecoa a espada imortal em execução selada no monumento de Ningzhou.
没错，这铁剑便是诛仙剑，主掌吞噬之能。当年它也同那戮仙剑一般威能不凡。¤Sim, esta espada de ferro é a espada imortal, que tem o poder de devorar. Naquela época, era tão poderoso quanto a espada imortal.
没错，这铁剑便是诛仙剑。当年它也同那戮仙剑一般威能不凡。¤É isso mesmo, esta espada de ferro é a espada imortal. Naquela época, também era tão poderoso quanto a espada imortal.
诛仙剑吸收了古树中的蕴含天道的本源能量，发生了一些微妙的变化。¤A espada punitiva imortal absorveu a energia de origem que contém o Dao celestial na árvore antiga e passou por algumas mudanças sutis.
有趣...这诛仙剑吞噬了古树的本源能量，似乎发生了什么了不得的变化...¤Interessante ... essa espada punitiva imortal parece ter sofrido algumas mudanças extraordinárias após devorar a energia de origem da árvore antiga ...
有趣...这诛仙剑吞噬了古树的本源能量，似乎发生了什么不得的变化...¤Interessante ... essa espada punitiva imortal devorou ​​a energia de origem da árvore antiga, e parece ter sofrido alguma mudança inadmissível ...
魏无极如今只剩一缕残魂，有关过往的许多事都记不得了。¤Wei Wuji agora fica com apenas uma alma remanescente, e muitas coisas sobre o passado não podem ser lembradas.
魏无极对袭击你们的剑灵有熟悉的感觉。¤Wei Wuji tem um sentimento familiar sobre o espírito da espada que o impressionou.
上次遇到的剑灵让我觉得有些眼熟...调查一下此剑或许会有新的线索。¤O espírito da espada que encontrei na última vez me fez sentir um pouco familiar ... investigar essa espada pode levar a novas pistas.
魏无极回想起一些有关御剑门的回忆，但不知到底与此派有何瓜葛。¤Wei Wuji lembrou algumas lembranças da seita da Espada Imperial, mas não sabia exatamente o que estava envolvido com essa seita.
我依稀回忆起一些与此派有关的回忆...多打听一下与此派有关的传闻，或许能帮助我尽快恢复记忆...¤Lembrei -me vagamente de algumas lembranças relacionadas a essa facção ... perguntando mais sobre os rumores relacionados a esta seita, poderia me ajudar a recuperar minhas memórias o mais rápido possível ...
魏无极回想起一些有关宁州古迹的回忆。¤Wei Wuji lembrou algumas lembranças sobre os monumentos de Ningzhou.
这宁州古迹我似乎也有些印象...去那里也许能找到一些有用的线索。¤Parece que tenho algumas impressões desses monumentos de Ningzhou ... indo para lá pode ser capaz de encontrar algumas pistas úteis.
魏无极曾收集过有关玄清天衍录的传闻，但最终却不知为何没有进入登仙殿。¤Wei Wuji havia coletado rumores sobre o registro derivado celestial de Xuanqing, mas, no final, ele de alguma forma não conseguiu entrar no Hall of Immortal Ascension.
当年未能进入这登仙殿中，想来是发生了什么意外...¤Naquela época, ele não conseguiu entrar nesta ascensão imortal, então acho que algo inesperado aconteceu ... ''
魏无极当年正是在宁州古迹中寻得了这柄铁剑。¤Wei Wuji encontrou essa espada de ferro precisamente no monumento de Ningzhou naquela época.
那御剑门原是我千余年前创立的门派。当年古迹开启，我便率门内一干弟子前往求索机缘，那诛仙剑便是在此寻得的。¤Essa seita da Royal Sword era originalmente uma seita que fundei mais de mil anos atrás. Quando o monumento foi aberto, liderei um grupo de discípulos a procurar oportunidades, que matam a espada imortal é encontrada aqui.
天魔道与宁王府勾结，以活人炼药。¤A estrada demoníaca celestial conspirou com o Palácio Ning, usando pessoas vivas para refinar a medicina.
这天魔道用活人炼丹延长寿命，确实丧心病狂。但若真到了寿元将近的那一步，又有几人能拒绝这救命的丹药呢...¤Esta estrada celestial do diabo para usar as pessoas vivas para refinar pílulas para prolongar a vida, de fato sem coração. Mas se realmente chegar a esse ponto em que a expectativa de vida está próxima, quantas pessoas podem recusar esta vida · salvar pílula ...
想直接打听到有关魔门的线索恐怕不太容易，只有平日里多多留心了。¤Receio que não seja fácil perguntar diretamente sobre as pistas sobre o portão do diabo, apenas para prestar mais atenção regularmente.
疑似有魔门修士在方壶山抓捕散修。¤Suspeita -se que um cultivador de seita demoníaca esteja capturando o cultivador independente na montanha Fang Hu.
天魔道与竹山宗枯木长老勾结，抓活人炼药。¤O demônio celestial Dao consolidou com o Élder Deadwood da seita da montanha de Bamboo para capturar pessoas vivas para fazer remédios.
天魔道攻打玄道宗，意图复活天魔眼中心的天魔。¤O demônio celestial Dao lutou contra a seita mística dao com a intenção de ressuscitar o demônio celestial no centro do olho demônio celestial.
古神教与离火门执事墨居仁勾结，不知在调查什么。¤O antigo culto de Deus conspirou com Mo Juren, o diácono do portão de fogo celestial, e está investigando alguma coisa.
这古神教的魔神蛊，实在是阴狠。¤A compulsão do Deus do Demônio do Cult Antigo de Deus é realmente sinistra.
古神教暗中对倪府长老下蛊，调查戮仙剑的下落。¤A seita de Deus antiga colocou secretamente uma compulsão aos anciãos da Ni House para investigar o paradeiro da espada imortal em execução.
看来这古神教也对魔剑的下落感兴趣...¤Parece que essa religião dos deuses antigos também está interessada no paradeiro da espada mágica ... ''
古神教在无尽之海暗中调查神兽血脉的信息。¤A seita de Deus antiga está investigando secretamente a informação da linhagem da Besta Divina no mar sem fim.
调查神兽血脉...莫非这古神教有什么奇怪的秘术，都够吸收神兽血脉中的能量？¤Investigando a linhagem da Besta Divina ... Será que esse culto antigo de Deus tem alguma técnica secreta estranha que é suficiente para absorver a energia na linhagem dos animais divinos?
数百年前，古神教就开始在离火门安插内鬼，暗中调查火麒麟的消息。¤Centenas de anos atrás, a seita de Deus antiga começou a plantar espiões no portão celestial de fogo para investigar secretamente as notícias do incêndio Qilin.
原来是为了火麒麟，难怪古神教千方百计地想要渗透离火门。¤Por isso, foi para o fogo Qilin, não admira que a seita de Deus antiga tentasse toda a maneira possível de se infiltrar no portão de fogo celestial.
血剑宫似乎在武陵城暗中打探些什么。¤O Palácio da Espada do Sangue parece estar secretamente induzindo algo em Wuling City.
这血剑宫的剑招颇为狠辣，出手皆是杀招，不好对付啊。¤Os movimentos da espada do Palácio da Blood Sword são bastante cruéis, todos eles estão matando movimentos, não é fácil de lidar.
血剑宫攻打白帝楼，试图夺取魔剑。¤O Palácio da Espada do Sangue lutou contra o Pavilhão do Imperador Branco e tentou aproveitar a espada do diabo.
这血剑宫看来是对白帝楼中的魔剑是志在必得，即便得罪化神期强者也在所不惜。¤Este palácio da espada de sangue parece ser o pavilhão do Imperador Branco em The Magic Sword, está determinado a obter, mesmo que ofenda o estágio de transformação da divindade pessoas fortes também não hesitem.
血剑宫救下了重伤的凌轩，向他打听御剑门之战的消息。¤O Palácio da Espada do Sangue resgatou um Ling Xuan, gravemente ferido, e pediu notícias da Batalha do Portão da Espada Imperial.
没想到，轩儿竟是...难怪他修炼的的功法神通变化如此之大...¤Eu nunca pensei que Xuan'er seria ... não é de admirar a habilidade divina que ele cultiva tanto as mudanças ...
千年前凌轩在宁州古迹调查时，曾发现过魔修的踪迹。¤Há mil anos atrás, quando Ling Xuan estava investigando na província de Ning Ruína antiga, ele havia encontrado traços de cultivadores malignos.
这血煞符以人血为引，是魔门常用的一种符箓。¤Este talismã derramado de sangue usa o sangue humano como um guia e é um talismã comum usado pela seita do diabo.
传言御剑门因私通魔门而被宁州五大门派围攻，毁于一旦。¤Há rumores de que a seita da Espada Imperial foi sitiada e destruída pelas cinco principais seitas em Ningzhou por fornicar com a seita do diabo.
这御剑门竟是被五大门派围攻而亡...我与此派到底有何瓜葛呢？¤Esta seita de espada real foi realmente sitiada por cinco seitas principais e morreu ... o que exatamente tenho a ver com essa seita?
御剑门覆灭至今不过数百年时间，多找人打听一番，或许就能得到一些有用的线索。¤Faz apenas algumas centenas de anos desde a destruição da seita da Espada Imperial; portanto, se encontrarmos mais pessoas para perguntar, poderíamos obter algumas pistas úteis.
倪家曾经收留过一批御剑门幸存的弟子。¤A família NI já recebeu um grupo de discípulos sobreviventes da seita da espada imperial.
过了这么久，即便当年有幸存下来的弟子，恐怕也已经...¤Depois de tanto tempo, mesmo que houvesse discípulos sobreviventes naquela época, receio que eles tenham ...
御剑门公孙家传闻¤御剑门公孙家传闻
御剑门遗迹的封印阵法是为了净化吸收魔气所布。¤A formação de vedação das relíquias da Seita da Espada Imperial foi colocada para purificar e absorver a energia demoníaca.
竟需要通过阵法净化魔气，当年到底发生了什么...¤Como você ousa purificar a energia demoníaca através da formação, o que aconteceu naquela época ...
御剑门竹山宗传闻¤御剑门竹山宗传闻
当年在九嶷山附近确实发现了魔修踪迹。¤Naquela época, traços de cultivadores malignos foram realmente encontrados perto da montanha Jiuyi.
莫非，御剑门中真有人与魔门勾结...？¤Será que alguém da seita da espada imperial realmente conspirou com a seita do diabo ...?
御剑门离火门传闻¤御剑门离火门传闻
离火门最先发现御剑门私通魔门，当时的离火门大师兄也因此殒命。¤O portão celestial de fogo foi o primeiro a descobrir que a seita da espada imperial estava em liga com a seita demoníaca, e o então Grão -Mestre do portão Celestial de Fogo pereceu como resultado.
最先与御剑门发生冲突的便是这离火门的弟子，他是如何断定御剑门私通魔门的呢？¤O primeiro a colidir com a seita da espada imperial foi esse discípulo do portão celestial de fogo, como ele concluiu que a seita da espada imperial teve envolvimento com a seita do diabo?
御剑门金虹传闻¤御剑门金虹传闻
当年的金虹剑派掌门与御剑门掌门私交匪浅。¤Naquela época, o líder da seita de espada radiante e a amizade pessoal da Royal Sword Sect Líder.
金虹剑派与御剑门一向交好，若非证据确凿，想来不会下此狠手。¤Radiant Sword Seita e a seita da espada real sempre foram bons amigos, se não fosse a evidência, não acho que teria caído com uma mão tão cruel.
御剑门星河传闻¤御剑门星河传闻
星河剑派是受到金虹剑派掌门的邀请才一同前往了御剑门。¤A seita do rio Celestial foi convidada pelo líder da seita de espada radiante antes de irem à seita da espada imperial juntos.
星河剑派是受金虹掌门委托而来，此事与她们应该关系不大。¤A seita do rio Celestial é confiada pela seita de espada radiante, esse assunto não deve ter muito a ver com eles.
御剑门化尘传闻¤御剑门化尘传闻
化尘教怀疑御剑门掌门在古迹中得到了什么宝物，但他们赶到时，战斗已经开始。¤A seita de areia em mudança suspeitava que o líder da seita da seita da espada real havia obtido algum tesouro no monumento, mas quando chegaram, a batalha já havia começado.
御剑门和化尘教在古迹内便起了冲突，看来两派关系并不融洽。¤A seita da espada real e a seita de areia que se movem colidiram bem dentro do monumento, parece que as duas seitas não têm um bom relacionamento.
御剑门之战真相¤御剑门之战真相
古神教利用在离火门内安插的弟子散布御剑门私通魔门的传闻。¤A seita de Deus antiga usou os discípulos plantados dentro do portão celestial de fogo para espalhar rumores do envolvimento da seita da espada imperial com a seita demônio.
原来这一切都是古神教设下的圈套...¤Então tudo isso é uma armadilha estabelecida pelo culto de Deus antigo ...
这柄看似锈迹斑斑毫不起眼的铁剑，正是魔门四剑之首，主掌吞噬威能的通天灵宝——诛仙剑。¤Esta espada de ferro aparentemente enferrujada e inexpressiva é a primeira das quatro espadas do portão do diabo, o poder de devorador mestre do tesouro espiritual celestial · A espada punitiva imortal.
昔日身份¤昔日身份
昔日的元婴巅峰强者，以一己之力创建了能够与五大宗门分庭抗礼的御剑门。这剑中之灵正是千年前叱咤宁州的御剑门掌门——魏无极。¤No passado, o pico de Powerhouse nascente da alma criou a seita da Espada Imperial, capaz de competir com as cinco grandes seitas, com sua própria força. O espírito nesta espada não é outro senão Wei Wuji, a cabeça da seita da Espada Imperial que reinou sobre Ningzhou há mil anos.
魔道踪影¤魔道踪影
古神教崇拜上古魔神，妄图借诛仙剑阵之威能，融合各种神兽精血，以完成宗门秘法。他们隐忍布局上千年，只为集齐四柄魔剑与神兽精血。\n\n天魔道长期潜伏于宁州，终于收集到了天魔仍然被封印在天魔眼中心的情报。他们派出众多高手围攻玄道宗，只为进入天魔眼核心区域，复活天魔。\n\n血剑宫对四柄魔剑觊觎已久，千年前在得知御剑门大战的情报后，第一时间便赶到宁州想要调查魔剑的下落，也因此救下了重伤的凌轩。当白帝放出戮仙剑被封印在白帝楼的传闻后，他们便开始寻找夺走此剑的机会。¤O culto dos deuses antigos adorava os antigos deuses demoníacos, em uma tentativa vã de emprestar o poder da matriz da espada imortal e fundir a essência sangue de vários animais divinos para completar o método secreto da seita. Eles retêm o layout há milhares de anos, apenas para reunir as quatro espadas do diabo e o sangue da essência da besta divina. O demônio celestial que Dao está escondido em Ningzhou há muito tempo e finalmente reuniu as informações de que o demônio celestial ainda estava selado no centro do olho demônio celestial. Eles enviaram muitos especialistas para sitiar a seita mística dao apenas para entrar na área central do olho demônio celestial e ressuscitar o demônio celestial. O Palácio da Espada do Sangue há muito tempo cobiçou as quatro espadas mágicas. Há mil anos, depois de aprender as informações sobre a Grande Guerra da Seita da Espada Imperial, a primeira vez que correram para Ningzhou para tentar investigar o paradeiro das espadas mágicas e, assim, salvaram o Ling Xuan gravemente ferido. Quando o Imperador Branco lançou o boato de que a espada de execução imortal estava selada no Pavilhão do Imperador Branco, eles começaram a procurar a oportunidade de tirar essa espada.
御剑门之谜¤御剑门之谜
古神教收服魔剑失败，于是设计在魔剑内留下魔神蛊，在魏无极炼化魔剑时将魔神蛊偷偷植入他的体内。离开古迹后，古神教利用在离火门内安插的弟子散布御剑门私通魔门的传闻。最终五大门派高手围攻御剑门，宗门毁于一旦。¤O culto antigo de Deus não conseguiu tomar a espada do diabo, então eles projetaram para deixar a compulsão do deus do diabo dentro da espada do diabo e secretamente a implantaram no corpo de Wei Wuji enquanto ele estava refinando a espada do diabo. Depois de deixar o monumento, a seita de Deus antiga usou os discípulos plantados dentro do portão celestial de fogo para espalhar rumores do envolvimento da seita da espada imperial com a seita demônio. Eventualmente, os especialistas das cinco principais seitas cercaram a seita da espada real e a seita foi destruída.
仅凭道友拿出的东西，恐怕还换不了这件宝物。¤Receio que o que você produzisse por si só não consiga trocar por esse tesouro.
道友的灵石似乎不足以支付我们的抽水...¤Parece que você não tem pedras espirituais suficientes para pagar pela nossa água de desenho ...
道友不是在开玩笑吧？¤O companheiro taoísta não está brincando, é?
此等重宝，恐怕很难能够换得...¤Receio que fosse difícil trocar um tesouro tão importante por ...
好。若交易成功，我们会用传音符将此物寄予道友。¤Bom. Se a transação for bem -sucedida, enviaremos este item para você com um talismã de transmissão de som.
道友若有什么宝物不想用来交换灵石，也可在此寄换。¤Se você tem algum tesouros que não deseja trocar de pedras espirituais, também pode fazê -lo aqui.
御剑门-药田1号¤Royal Sword Gate-Herbs Field 1
御剑门-药田2号¤O campo de herbas da escola de espada imperial 2
御剑门-药田3号¤Imperial Sword Seita-Herbs Field 3
沂山-药田1号¤Monte Yi-Herbs Field 1
沂山-药田2号¤Monte Yi-Herbs Field 2
沂山-药田3号¤Monte Yi-Herbs Field 3
禾山-药田1号¤Harvest Mountain-Herbs Field 1
禾山-药田2号¤Harvest Mountain-Herbs Field 2
禾山-药田3号¤Harvest Mountain-Herbs Field 3
九嶷山-药田1号¤Monte Jiuyi-Herbs Campo 1
九嶷山-药田2号¤Jiuyi Shan-Herbs Field 2
九嶷山-药田3号¤Monte Jiuyi-Herbs Field 3
巫山-药田1号¤Monte Wu-Herbs Campo 1
巫山-药田2号¤Monte Wu-Herbs Campo 2
巫山-药田3号¤Monte Wu-Herbs Field 3
正阳山-药田1号¤Monte. Rising Sun-Herbs Field 1
正阳山-药田2号¤Monte. Rising Sun-Herbs Field 2
正阳山-药田3号¤Monte. Rising Sun-Herbs Field 3
正阳山-药田4号¤Monte. Rising Sun-Herbs Field 4
方壶山-药田1号¤Fang Hu Mountain-Herbs Field 1
方壶山-药田2号¤Fang Hu Mountain-Herbs Field 2
方壶山-药田3号¤Fang Hu Mountain-Herbs Field 3
方壶山-药田4号¤Fang Hu Mountain-Herbs Field 4
岱舆山-药田1号¤Daijiao Mountain-Herbs Field 1
岱舆山-药田2号¤Daiyu Mountain-Herbs Field 2
岱舆山-药田3号¤Daijiu Mountain-Herbs Field 3
连石山-药田1号¤Lian Shi Shan-Herbs Field 1
连石山-药田2号¤Lian Shi Shan-Herbs Field 2
连石山-药田3号¤Lian Shi Shan-Herbs Field 3
连石山-药田4号¤Lian Shi Shan-Herbs Field 4
沃焦山-药田1号¤Inferno Herbs Herbs Field 1
沃焦山-药田2号¤Inferno Mountain-Herbs Field 2
沃焦山-药田3号¤Inferno Mountain-Herbs Field 3
沃焦山-药田4号¤Inferno Herbs Herbs Field 4
沃焦山-矿脉1号¤Inferno Mountain-Vein 1
风雷谷-药田1号¤Wind and Thunder Valley-Herbs Field 1
风雷谷-药田2号¤Wind and Thunder Valley-Herbs Field 2
风雷谷-药田3号¤Wind and Thunder Valley-Herbs Field 3
风雷谷-药田4号¤Wind and Thunder Valley-Herbs Field 4
东海¤Mar do Leste
连石山-矿脉1¤Lian Shi Mountain - Veia 1
连石山-矿脉2¤Lian Shi Mountain - Veia 2
连石山-矿脉3¤Lian Shi Mountain - Veia 3
连石山-矿脉4¤Lian Shi Mountain - Veia 4
方壶山-矿脉1¤Fang Hu Mountain - Veia 1
方壶山-矿脉2¤Fang Hu Mountain - Veia 2
方壶山-矿脉3¤Fang Hu Mountain - Veia 3
方壶山-矿脉4¤Fang Hu Mountain - Veia 4
风雷谷-矿脉1¤Wind and Thunder Valley - Veia 1
风雷谷-矿脉2¤Thunder Valley - Veia 2
风雷谷-矿脉3¤Wind and Thunder Valley - Veia 3
风雷谷-矿脉4¤Wind and Thunder Valley - Veia 4
沃焦山-矿脉1¤Inferno Mountain - Veia 1
沃焦山-矿脉2¤Inferno Mountain - Veia 2
沃焦山-矿脉3¤Inferno Mountain - Veia 3
沃焦山-矿脉4¤Inferno Mountain - Veia 4
正阳山-矿脉1¤Monte.
正阳山-矿脉2¤Monte.
正阳山-矿脉3¤Monte.
正阳山-矿脉4¤Monte Sol Rising - Veia 4
御剑门剑冢-矿脉1¤Imperial Sword Mound - Veia 1
御剑门剑冢-矿脉2¤Imperial Sword Mound-mine 2
白帝楼剑冢-剑池1¤Pavilhão do Imperador Branco Mound - Sword Pond 1
白帝楼剑冢-剑池2¤Pavilhão do Imperador Branco Mound - Sword Pond 2
白帝楼剑冢-剑池3¤Pavilhão do Imperador Branco Mound - Sword Pond 3
白帝楼剑冢-剑池4¤Pavilhão do Imperador Branco Mound - Sword Pond 4
白帝楼剑冢-剑池5¤Pavilhão do Imperador Branco Mound - Sword Pond 5
白帝楼剑冢-剑池6¤Pavilhão do Imperador Branco Mound - Sword Pond 6
白帝楼剑冢-剑池7¤Pavilhão do Imperador Branco Mound - Sword Pond 7
白帝楼剑冢-剑池8¤Pavilhão do Imperador Branco Mound - Pond Sword 8
九嶷山-矿脉¤Monte Jiuyi - Veias minerais
炼气¤Qi refino
筑基¤Edifício da fundação
焰火褪去，一阵淡淡的药香飘过，{Num}颗通体浑圆的丹药便出现在了药鼎之内。¤A chama desapareceu, uma fragrância medicinal fraca flutuou, {num} um corpo redondo da pílula aparecerá dentro do censor da pílula.
你揭开丹炉，一部分过剩的药性在炉底结成了一层厚厚的药渣，但你还是成功的炼制出了{Num}颗通体浑圆的丹药。¤Você descobre o forno, e uma parte do excesso de propriedades medicinais forma uma camada espessa de enxerto na parte inferior do forno, mas ainda consegue refinar {num} uma pílula redonda e encorpada.
焰火褪去，一阵浓郁的药香飘过，{Num}颗通体浑圆的丹药便出现在了药鼎之内。¤As chamas desaparecem, uma forte fragrância medicinal flutua e {num} uma pílula redonda aparece dentro do caldeirão.
焰火褪去，一阵浓郁的药香飘过，{Num}颗通体浑圆的丹药便光彩夺目的出现在了药鼎之内。¤As chamas desaparecem, uma fragrância medicinal rica passa e {num} uma pílula redonda e encorpada aparece em toda a sua glória dentro da panela.
你揭开丹炉，隐约有一阵淡淡的药香飘过。由于配方的错误，丹药并没有被炼制成功，只在炉底形成了一层厚厚的药渣。¤Você revela a panela, e uma fragrância fraca de remédios flutuou. Devido a um erro na receita, a pílula não foi refinada com sucesso, e apenas uma espessa camada de digrentos se formou na parte inferior do forno.
你揭开丹炉，却只闻到一股难以形容的奇怪气味。由于药引的错误，药性并没有能够被中和，只结成了一颗外表粗糙丑陋的废丹。¤Você descobre o forno de poção, mas tudo o que você pode cheirar é um odor indescritivelmente estranho. Devido ao erro do primer medicinal, as propriedades medicinais não foram neutralizadas e só resultaram em um Dan gasto com uma aparência áspera e feia.
你揭开丹炉，却只闻到一股难以形容的奇怪气味。由于数种药性的强烈冲突，丹药并没有被炼制成功，只结成了一颗布满裂纹的废丹。¤Você descobre o forno, apenas para cheirar um odor indescritivelmente estranho. Devido ao forte choque de várias propriedades medicinais, a poção não foi refinada com sucesso e só foi formada em um pellet rachado e arruinado.
只听“轰”的一声，丹炉在药力的冲击下被炸成了碎片，而守在丹炉旁的你也因此受到了波及...¤Ouvi um 'boom', o forno no impacto do poder medicinal foi explodido em pedaços e guardado pelo forno que você também foi afetado pela ondulação ...
身体健康¤Insignificante
现在的你身体健康，即使一丝丝细微的丹毒存在，对你也不会有什么影响¤Agora você está de boa saúde e até a menor indício de veneno não terá efeito sobre você.
身体无碍¤Saudável
些许丹毒，并无大碍。¤Um pouco de veneno não é grande coisa.
毒发身亡¤morte por envenenamento
无药可救，毒发身亡¤Sem cura, morreu de veneno
极少¤Muito pouco
极低¤muito baixo
少¤menos
低¤Baixo
充裕¤abundante
多¤mais
高¤Gao
溢出¤transbordante
极多¤muito
极高¤extremamente alto
井喷¤bem surto
性寒¤Frio
性热¤Aquecer
性平¤Equilibrado
活血¤Consertando
用作主药可炼制恢复类丹药。¤Pode ser usado como medicamento principal para refinar as pílulas de recuperação.
生息¤Nascimento
用作主药可炼制增进修为的丹药。¤Usado como medicamento principal, ele pode ser usado para refinar pílulas medicinais que aumentam o cultivo.
聚元¤Coalescante
用作主药可炼制增强自身属性的丹药¤Usado como medicamento principal, ele pode ser usado para refinar pílulas de medicina que aprimoram seus próprios atributos
用作主药可炼制战斗时的增幅类丹药¤Pode ser usado como remédio principal para refinar a pílula de reforço durante a batalha
御气¤Controle
用作主药可炼制战斗时的防御类丹药¤Pode ser usado como medicamento principal para refinar pílulas de medicina defensiva durante a batalha
固元¤Aplicação
用作辅药可炼制恢复类丹药¤Pode ser usado como adjuvante para refinar pílulas de recuperação
培元¤Fortalecimento
养气¤Cultivar
用作辅药可炼制增进修为的丹药¤Usado como adjuvante, ele pode ser usado para refinar a pílula que aprimora o cultivo
用作辅药可炼制增强体质的丹药¤Usado como adjuvante, ele pode ser usado para refinar as ervas medicinais para melhorar a aptidão física
养魂¤Construção de Soul
用作辅药可炼制提升神识的丹药¤Usado como adjuvante, ele pode ser usado para refinar a pílula que aumenta a consciência
清心¤Calmante
用作辅药可炼制提升心境的丹药¤Usado como adjuvante para refinar uma pílula que aumenta o humor
神行¤Astral
用作辅药可炼制提升遁速的丹药¤Pode ser usado como adjuvante para refinar a pílula que aumenta a velocidade da fuga
开窍¤Despertar
用作辅药可炼制提升悟性的丹药¤Usado como adjuvante, ele pode ser usado para refinar a pílula que aprimora a compreensão
用作辅药可炼制提升资质的丹药¤Usado como adjuvante, ele pode ser usado para refinar a pílula que aprimora a aptidão
益寿¤Longevidade
用作辅药可炼制提升寿元的丹药¤Pode ser usado como adjuvante para refinar a pílula que aumenta a expectativa de vida
用作辅药可炼制临战时吸收灵气的丹药¤Pode ser usado como adjuvante para refinar a pílula que absorve energia espiritual durante a guerra
用作辅药可炼制临战时提升神识的丹药¤Usado como adjuvante, ele pode ser usado para refinar a pílula que aumenta a consciência durante a guerra
用作辅药可炼制临战时提升伤害的丹药¤Pode ser usado como adjuvante para refinar uma pílula que aumenta os danos durante a batalha
用作辅药可炼制金属性丹药¤Pode ser usado como ingrediente auxiliar para refinar a pílula metálica
用作辅药可炼制木属性丹药¤Pode ser usado como ingrediente auxiliar para refinar pílula do tipo Madeira.
用作辅药可炼制水属性丹药¤Pode ser usado como aingrediente auxiliar para refinar a pílula do tipo água
用作辅药可炼制火属性丹药¤Pode ser usado como aingrediente auxiliar para refinar a pílula do tipo fogo
用作辅药可炼制土属性丹药¤Usado como ingrediente auxiliar para refinar medicinais de terra
剑意¤Intenção da espada
用作辅药可炼制临战时激发剑气的丹药¤Usado como adjuvante, pode ser usado para refinar a pílula que estimula a energia da espada durante a guerra
定煞¤Vedação
用作辅药可炼制临战时克制魔物的丹药¤Pode ser usado como adjuvante para refinar a pílula para restringir os monstros durante a guerra
调和¤Harmonizando
用作辅药可调和其它药材进一步激发药性¤Pode ser usado como adjuvante para estimular ainda mais as propriedades medicinais de outros materiais medicinais.
炼魔¤Exorcizer
用作辅药有一定副作用，但可进一步激发其它药性¤Como adjuvante, tem certos efeitos colaterais, mas pode estimular ainda mais outras propriedades medicinais
凝液¤Congelando
用作辅药可炼制辅助结丹的丹药¤Usado como adjuvante, ele pode ser usado para refinar as pílulas que ajudam na formação de pílula
凝婴¤condensação de NASCENTES
用作辅药可炼制辅助结婴的丹药¤Usado como adjuvante, ele pode ser usado para refinar a pílula que ajuda a formação de bebês
净血¤Purificação
用作主药可炼制解除丹毒的丹药¤Usado como medicamento principal, ele pode ser usado para refinar as pílulas para aliviar a erysipelas
解毒¤Desintoxicante
用作辅药可炼制解毒的丹药¤Usado como adjuvante, ele pode ser usado para refinar e desintoxicar a pílula
道蕴¤Presença dao
用作辅药可炼制提升悟道经验的丹药¤Usado como adjuvante, ele pode ser usado para refinar a pílula que aprimora a experiência da iluminação
开悟¤Esclarecedor
用作辅药可炼制增加悟道点的丹药¤Usado como adjuvante, ele pode ser usado para refinar a pílula que aumenta os pontos de iluminação
诱妖¤Atração
用作辅药可炼制吸引妖兽的秘药¤Pode ser usado como adjuvante para refinar o medicamento secreto que atrai monstros
驱妖¤Repulsão
用作辅药可炼制驱赶妖兽的秘药¤Pode ser usado como adjuvante para refinar o medicamento secreto para afastar os monstros
用作辅药可炼制辅助化神的丹药¤Pode ser usado como adjuvante para refinar a pílula da transformação da divindade
易容¤Yi Rong
用作辅药可炼制重塑容貌的丹药¤Usado como medicamento auxiliar para fazer uma pílula rejuvenescedora
避劫¤Evitação da tribulação
用作辅药可炼制拖延天劫时间的丹药¤Usado como medicamento auxiliar para fazer comprimidos que atrasam o tempo da tribulação celestial
金1¤Metal 1
单次造伤¤Ferimento único
<color=#ff724d>(HP)点</color>¤<color =#ff724d> (hp) pontos </color>
木1¤Madeira 1
水1¤Água 1
火1¤Fire1
土1¤Earth1
普通1¤Normal 1
神识1¤Sentido da alma 1
剑1¤Espada 1
金2¤Gold2
<color=#ff724d>【易伤】</color>受到的技能伤害¤<color =#ff724d> 【vulnerável】 </bor> dano de habilidade retirado
敌方获得¤Ganhos inimigos
<color=#ff724d>【易伤】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【vulnerável】 x (listValue2) </color>
木2¤Wood2
<color=#ff724d>【缠绕】</color>每使用一次技能，受到伤害¤<color =#ff724d> 【emaranhado】 </bor> dano recebido por habilidade usada
<color=#ff724d>【缠绕】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【emaranhado】 x (listValue2) </color>
水2¤Water2
<color=#ff724d>【霜冻】</color>技能造成的伤害减少¤<color =#ff724d> 【Frostbite】 </bor> Danos causados ​​pela habilidade é reduzida
<color=#ff724d>【霜冻】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【Frostbite】 x (listValue2) </ro Color>
火2¤Fire2
<color=#ff724d>【灼烧】</color>回合开始时，受到伤害¤<color =#ff724d> 【queima】 </bor> dano no início do turno
<color=#ff724d>【灼烧】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【Burn】 x (listValue2) </color>
土2¤Earth2
<color=#ff724d>【破体】</color>受到的治疗效果减半¤<color =#ff724d> 【ruptura do corpo】 </bor> efeito de cicatrização reduzido pela metade
<color=#ff724d>【破体】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【quebra corporal】 x (listValue2) </color>
普通2¤Normal 2
神识2¤Sentido da alma 2
<color=#ff724d>【神殇】</color>降低神识¤<color =#ff724d> 【Sense ferido】 </ro Color> reduz o sentido da alma
<color=#ff724d>【神殇】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【Sense ferido】 x (listValue2) </color>
剑2¤Espada2
<color=#f5e929>【剑气】</color>回合结束时，对敌方造成伤害¤<color =#f5e929> 【Espada qi】 </ro Color> No final da rodada, causar danos ao inimigo
获得¤Ganho
<color=#f5e929>【剑气】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Espada qi】 x (listValue2) </ro Color>
钟¤Zhong
抽牌¤Desenhe uma carta
<color=#f5e929>(listvalue2)点</color>¤<color =#f5e929> (listValue2) pontos </ro Color>
吸收灵气¤Absorver qi
<color=#f5e929>【凝神】</color>提升神识¤<color =#f5e929> 【Sense focalizado】 </ro Color> aprimorando o senso da alma
<color=#f5e929>【凝神】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Sense focalizado】 x (listValue2) </ro Color>
<color=#f5e929>【御木】</color>受到的技能木系伤害降低¤<color =#f5e929> 【ogi】 </ro color> Habilidades de madeira danos são reduzidos
<color=#f5e929>【御木】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【madeira imperial】 x (listValue2) </color>
<color=#f5e929>【御土】</color>受到的技能土系伤害降低¤<color =#f5e929> 【Imperial Terra】 </ro Color> As habilidades da Terra danos são reduzidas
<color=#f5e929>【御土】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Imperial Earth】 x (listValue2) </color>
<color=#f5e929>【御火】</color>受到的技能水系伤害降低¤<color =#f5e929> 【Fire】 </ro Color> Os danos nas habilidades da água são reduzidos
<color=#f5e929>【御火】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Imperial Fire】 X (listValue2) </ro Color>
<color=#f5e929>【御金】</color>受到的技能金系伤害降低¤<color =#f5e929> 【ouro】 </ro Color> Os danos nas habilidades de metal são reduzidos
<color=#f5e929>【御金】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Gold imperial】 x (listValue2) </ro Color>
<color=#f5e929>【御水】</color>受到的技能水系伤害降低¤<color =#f5e929> 【Água Imperial】 </ro Color> Os danos nas habilidades da água são reduzidos
<color=#f5e929>【御水】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Água imperial】 x (listValue2) </ro Color>
<color=#f5e929>【护罩】</color>抵挡层数点伤害¤<color =#f5e929> 【escudo】 </bor> absorve n pontos de dano de acordo com o número de pilhas
<color=#f5e929>【护罩】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Shield】 x (listValue2) </color>
环¤Anel
回合增伤（金）¤Dano incremental redondo （metal）
<color=#f5e929>【驭金(回合)】</color>本回合造成的金系伤害增加¤<color =#f5e929> 【Controle de metal （redondo）】 </ro Color> Maior dano de metal causado nesta rodada
<color=#f5e929>【驭金】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Controle de metal】 x (listValue2) </color>
回合增伤（木）¤Aumento de danos redondos （Wood)
<color=#f5e929>【驭木(回合)】</color>本回合造成的木系伤害增加¤<color =#f5e929> 【Controle de madeira （redonda）】 </ro Color> Aumento da dano de madeira causado nesta rodada
<color=#f5e929>【驭木】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Controle de madeira】 x (listValue2) </color>
回合增伤（水）¤Aumento de dano redondo （Água)
<color=#f5e929>【驭水(回合)】</color>本回合造成的水系伤害增加¤<color =#f5e929> 【Controle de água （redonda）】 </ro Color> Maior dano causado pela água causado nesta rodada
<color=#f5e929>【驭水】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Controle de água】 x (listValue2) </ro Color>
回合增伤（火）¤Aumento de danos redondos （Incêndio)
<color=#f5e929>【驭火(回合)】</color>本回合造成的火系伤害增加¤<color =#f5e929> 【arnês fogo （redondo）】 </color> aumento de danos causados ​​por incêndio causado nesta rodada
<color=#f5e929>【驭火】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【arnês incêndio】 x (listValue2) </color>
回合增伤（土）¤Aumento de danos redondos （Terra)
<color=#f5e929>【驭土(回合)】</color>本回合造成的土系伤害增加¤<color =#f5e929> 【Aproveite a terra （redonda）】 </sor> Maior dano da terra causado nesta rodada
<color=#f5e929>【驭土】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Aproveite a Terra】 x (listValue2) </ro Color>
回合增伤¤Aumento de danos redondos
<color=#f5e929>【驭气（回合）】</color>本回合造成的气系技能伤害增加¤<color =#f5e929> 【arnês qi （redondo）】 </sor> Aumento dano causado por habilidades QI nesta rodada
<color=#f5e929>【驭气】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【chicote qi】 x (listValue2) </ro Color>
回合增伤（神识）¤Aumento de danos redondos （Soul Sense)
<color=#f5e929>【驭神（回合）】</color>本回合造成的神识伤害增加¤<color =#f5e929> 【domínio （redondo）】 </color> Maior dano infligido nesta rodada do Soul Sense
<color=#f5e929>【驭神】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Domínio dos deuses】 x (listValue2) </ro Color>
回合增伤（剑系）¤Aumento de danos redondos （Subs
<color=#f5e929>【驭剑（回合）】</color>本回合造成的剑系伤害增加¤<color =#f5e929> 【sword sword （redondo）】 </bor> aumento da espada dano causado nesta rodada
<color=#f5e929>【驭剑】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Lord Sword】 x (listValue2) </ro Color>
<color=#ff724d>【中毒】</color>回合结束时，受到层数点伤害¤<color =#ff724d> 【envenenado】 </color> Pontos de dano no final da rodada
<color=#ff724d>【中毒】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【envenenado】 x (listValue2) </color>
<color=#ff724d>【疗】</color>回合结束时，恢复层数点生命值¤<color =#ff724d> 【cura】 </color> No final da rodada, restaure pontos de vida em camadas
<color=#ff724d>【疗】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【cura】 x (listValue2) </color>
<color=#ff724d>【尘】</color>化尘教指示物¤<color =#ff724d> 【poeira】 </ro Color> Indicador da seita de areia de mudança
<color=#ff724d>【尘】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【poeira】 x (listValue2) </color>
<color=#ff724d>【护罩】</color>抵挡层数点伤害¤<color =#ff724d> 【Shield】 </bor> absorve n pontos de dano de acordo com o número de pilhas
<color=#ff724d>【护罩】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【Shield】 x (listValue2) </color>
<color=#ff724d>【凝神】</color>提升神识¤<color =#ff724d> 【Sense focalizado】 </ro Color> Aumenta o senso da alma
<color=#ff724d>【凝神】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【Sense focalizado】 x (listValue2) </ro Color>
飞针¤Agulha voadora
多段造伤¤Criação de feridas em vários estágios
<color=#ff724d>【流血】</color>回合结束时，失去百分比的生命值¤<color =#ff724d> 【sangramento】 </ro Color> No final da rodada, perde uma porcentagem de saúde
<color=#ff724d>【流血】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【sangramento】 x (listValue2) </color>
<color=#ff724d>【焰】</color>本回合造成的火系伤害增加层数点¤<color =#ff724d> 【AVANHA】 </ro Color> Aumente os danos causados ​​pelo incêndio pelo número de camadas nesta virada.
<color=#ff724d>【焰】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【Faring】 x (listValue2) </ro Color>
<color=#ff724d>【沙】</color>化尘教指示物¤<color =#ff724d> 【areia】 </color> indicador da seita de areia em mudança
<color=#ff724d>【沙】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【areia】 x (listValue2) </color>
遁速降低¤Velocidade reduzida
<color=#ff724d>【缚足】</color>遁速降低¤<color =#ff724d> 【【】 </color> velocidade reduzida
<color=#ff724d>【缚足】x(listvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【pedestinagem】 x (listValue2) </color>
匣¤Caixa
临时增伤¤Aumento temporário de dano
<color=#f5e929>【振金(单次)】</color>下一次技能造成的金系伤害增加¤<color =#f5e929> 【vibranium （（）】 </color> NEXT SNAPIFICAÇÃO OFERECIM
<color=#f5e929>【振金】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【vibranium】 x (listValue2) </ro Color>
<color=#f5e929>【振木(单次)】</color>下一次技能造成的木系伤害增加¤<color =#f5e929> 【madeira vibratória （（）】 </color> Próxima habilidade OFERECIM
<color=#f5e929>【振木】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【madeira vibratória】 x (listValue2) </color>
<color=#f5e929>【振水(单次)】</color>下一次技能造成的水系伤害增加¤<color =#f5e929> 【vibrar água （（）】】 </color> Próxima habilidade OFERECIM
<color=#f5e929>【振水】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Água vibratória】 x (listValue2) </color>
<color=#f5e929>【振火(单次)】</color>下一次技能造成的火系伤害增加¤<color =#f5e929> 【Incêndio vibratório （））】 </color> Próximo acordos de habilidades aumentados de danos causados ​​por incêndio
<color=#f5e929>【振火】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Incêndio vibratório】 x (listValue2) </color>
<color=#f5e929>【振土(单次)】</color>下一次技能造成的土系伤害增加¤<color =#f5e929> 【ressonante Terra （））】 </sor> Próximas habilidades de habilidades aumentados da terra danos da terra
<color=#f5e929>【振土】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【ressonando a terra】 x (listValue2) </color>
<color=#f5e929>【振气（单次）】</color>下一次技能造成气系伤害增加¤<color =#f5e929> 【qi vibratória （））】 </bor> Próximas ofertas de habilidades aumentados de qi danos
<color=#f5e929>【振气】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【qi vibratório】 x (listValue2) </color>
<color=#f5e929>【振神（单次）】</color>下一次技能造成的神识伤害增加¤<color =#f5e929> 【zhenshen （））】 </bor> Próxima habilidade Ocorre aumento da alma dano do sentido da alma
<color=#f5e929>【振神】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【zhenshen】 x (listValue2) </color>
<color=#f5e929>【振剑（单次）】</color>下一次技能造成的剑系伤害增加¤<color =#f5e929> 【Espada vibratória （（）】 </color> Maior dano da espada da próxima habilidade
<color=#f5e929>【振剑】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Espada vibratória】 x (listValue2) </color>
<color=#f5e929>【蓄势】</color>每受到一点伤害移除一层，回合开始时移除所有，造成层数点剑系伤害。¤<color =#f5e929> 【Força coletada】 </ro Color> remove um nível para cada ponto de dano causado, tudo no início da rodada, causando pontos de dano de espada.
<color=#f5e929>【蓄势】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Força coletada】 x (listValue2) </color>
加血¤Adicione sangue
恢复生命值¤Restaura a vitalidade
<color=#f5e929>【疗】</color>回合结束时，恢复层数点生命值¤<color =#f5e929> 【cura】 </ro Color> No final da rodada, restaure pontos de vida em camadas
<color=#f5e929>【疗】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【cura】 x (listValue2) </ro Color>
<color=#f5e929>【化焰】</color>每次受到伤害时，反弹敌方层数点火属性伤害，回合结束时，获得【灼烧】*1。使用任何非火系技能时，都会离开化焰状态。¤<color =#f5e929> 【Flama viva】 </ro Color> Cada vez que você sofrer dano, o inimigo receberá danos causados ​​por incêndio equivalente ao número da pilha em troca. No final do seu turno, ganhe 【queima】*1. Quando você usa qualquer habilidade que não seja de incêndio, você deixa o estado da chama viva.
<color=#f5e929>【化焰】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Flama viva】 x (listValue2) </ro Color>
<color=#f5e929>【减伤】</color>受到的技能伤害降低¤<color =#f5e929> 【Redução de danos】 </bor> Os danos causados ​​por habilidades são reduzidos
<color=#f5e929>【减伤】x(listvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Redução de danos】 x (listValue2) </color>
法袍¤Mantra
灵根权重¤Ponderação de raiz espiritual
<color=#f5e929>金系权重</color>提升抽取金系牌的概率¤<color =#f5e929> peso de metal </solle> Aumente a probabilidade de desenhar ladrilhos de metal
<color=#f5e929>金系权重+(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> peso de metal+(itemIntValue2) </color>
<color=#f5e929>木系权重</color>提升抽取木系牌的概率¤<color =#f5e929> peso de madeira </solle> Aumente a probabilidade de desenhar ladrilhos de madeira
<color=#f5e929>木系权重+(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> peso de madeira+(itemIntValue2) </color>
<color=#f5e929>水系权重</color>提升抽取水系牌的概率¤<color =#f5e929> peso da água </sor> Aumente a probabilidade de desenhar ladrilhos de água
<color=#f5e929>水系权重+(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> Peso da água+(itemIntValue2) </ro Color>
<color=#f5e929>火系权重</color>提升抽取火系牌的概率¤<color =#f5e929> Peso de fogo </ro Color> Aumente a probabilidade de desenhar ladrilhos de incêndio
<color=#f5e929>火系权重+(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> Peso de fogo+(itemIntValue2) </color>
<color=#f5e929>土系权重</color>提升抽取土系牌的概率¤<color =#f5e929> Peso da Terra </Color> Aumente a probabilidade de desenhar ladrilhos de terra
<color=#f5e929>土系权重+(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> Peso da terra+(itemIntValue2) </ro Color>
回合结束，获得¤Final da rodada, pegue
<color=#f5e929>【护罩】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Shield】 x (itemIntValue2) </color>
<color=#f5e929>【凝神】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Sense focalizado】 x (itemIntValue2) </ro Color>
<color=#f5e929>【反伤】</color>每次受到伤害时，反弹敌方伤害¤<color =#f5e929> 【contra -dano】 </bor> bounce o dano inimigo toda vez que você sofre dano
<color=#f5e929>【反伤】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Counter dano】 x (itemIntValue2) </color>
<color=#f5e929>【御木】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【madeira imperial】 x (itemIntValue2) </color>
<color=#f5e929>【御土】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Imperial Earth】 x (itemIntValue2) </color>
<color=#f5e929>【御火】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Imperial Fire】 x (itemIntValue2) </ro Color>
<color=#f5e929>【御金】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Gold imperial】 x (itemIntValue2) </color>
<color=#f5e929>【御水】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Água】 x (itemIntValue2) </color>
遁速提升¤Velocidade aumentada
<color=#f5e929>【速】</color>遁速提升¤<color =#f5e929> 【Velocidade】 </ro Color> Aumento da velocidade
<color=#f5e929>【速】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Velocidade】 x (itemIntValue2) </color>
甲胄¤Armadura
<color=#f5e929>【蓄势】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Força coletada】 x (itemIntValue2) </color>
回合结束，¤Fim da rodada.
<color=#f5e929>回复生命值(Itemintvalue2)点</color>¤<color =#f5e929> Restaurar a vida (itemIntValue2) pontos </ro Color>
<color=#f5e929>【疗】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【cura】 x (itemIntValue2) </ro Color>
<color=#f5e929>【化焰】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Flama viva】 x (itemIntValue2) </ro Color>
<color=#f5e929>【减伤】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Redução de danos】 x (itemIntValue2) </color>
珠¤Contas
【辟金】¤【Limpeza de metal】
<color=#f5e929>【辟金】</color>每次受到伤害时，移除自身【易伤】*1¤<color =#f5e929> 【limpeza de metal】 </bor> remove o seu 【vulnerável】*1 toda vez que você sofre dano
回合开始，获得¤No início da rodada, ganha
<color=#f5e929>【辟金】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【limpeza de metal】 x (itemIntValue2) </color>
【辟毒】¤【Limpeza de veneno】
<color=#f5e929>【辟毒】</color>回合开始时，移除自身【中毒】*1¤<color =#f5e929> 【Limpeza de veneno】 </ro Color> No início do turno, remova seu [envenenamento]*1
<color=#f5e929>【辟毒】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Limpeza de veneno】 x (itemIntValue2) </ro Color>
获得尘¤Ganhar poeira
<color=#f5e929>【尘】</color>化尘教指示物¤<color =#f5e929> 【poeira】 </ro Color> Indicador da seita de areia de mudança
<color=#f5e929>【尘】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【poeira】 x (itemIntValue2) </color>
<color=#f5e929>【剑气】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【espada qi】 x (itemIntValue2) </color>
【辟木】¤【Limpeza de madeira】
<color=#f5e929>【辟木】</color>每次使用技能时，移除自身【缠绕】*1¤<color =#f5e929> 【Limpeza de madeira】 </ro Color> Remova o seu próprio 【emaranhado】*1 cada vez que você usa a habilidade
<color=#f5e929>【辟木】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【limpeza de madeira】 x (itemIntValue2) </color>
【辟水】¤【Water Ward】
<color=#f5e929>【辟水】</color>每次使用技能时，移除自身【霜冻】*1¤<color =#f5e929> 【Aferta de água】 </ro Color> Remova o seu próprio 【Frostbite】*1 Cada vez que você usa a habilidade
<color=#f5e929>【辟水】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Water Ward】 x (itemIntValue2) </color>
【辟火】¤【Incêndio】
<color=#f5e929>【辟火】</color>回合结束时，移除自身【灼烧】*12¤<color =#f5e929> 【Incêndio】 </color> No final do turno, remova sua queimadura】】*12
<color=#f5e929>【辟火】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#f5e929> 【Incêndio】 x (itemIntValue2) </color>
令¤Fazer
回合开始，敌方获得¤No início da rodada, o inimigo ganha
<color=#ff724d>【易伤】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【vulnerável】 x (itemIntValue2) </color>
<color=#ff724d>【中毒】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【envenenado】 x (itemIntValue2) </color>
<color=#ff724d>【霜冻】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【Frostbite】 x (itemIntValue2) </ro Color>
<color=#ff724d>【灼烧】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【Burn】 x (itemIntValue2) </color>
<color=#ff724d>【沙】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【areia】 x (itemIntValue2) </color>
<color=#ff724d>【神殇】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【Sense ferido】 x (itemIntValue2) </color>
<color=#ff724d>【缠绕】x(Itemintvalue2)</color>¤<color =#ff724d> 【emaranhado】 x (itemIntValue2) </color>
印¤Selo
回合开始，¤A rodada começa com
<color=#f5e929>吸收金系灵气(Itemintvalue2)点</color>¤<color =#f5e929> absorver ouro qi (itemIntValue2) pontos </color>
<color=#f5e929>吸收木系灵气(Itemintvalue2)点</color>¤<color =#f5e929> absorver madeira qi (itemIntValue2) pontos </color>
<color=#f5e929>吸收水系灵气(Itemintvalue2)点</color>¤<color =#f5e929> absorver água qi (itemIntValue2) ponto </ro Color>
<color=#f5e929>吸收火系灵气(Itemintvalue2)点</color>¤<color =#f5e929> absorver incêndio qi (itemIntValue2) pontos </color>
<color=#f5e929>吸收土系灵气(Itemintvalue2)点</color>¤<color =#f5e929> absorver a terra qi (itemIntValue2) pontos </color>
<color=#f5e929>吸收灵气(Itemintvalue2)点</color>¤<color =#f5e929> absorver qi (itemIntValue2) ponto </color>
<color=#f5e929>回复生命值(Itemintvalue2)</color>点¤<color =#f5e929> Restaurar a vida (itemIntValue2) </ro Color> pontos
造成2段1点伤害¤Inflige 2 pontos de 1 dano
造成2段2点伤害¤Causar 2 danos em 2 segmentos de 2 pontos
造成2段3点伤害¤Inflige 2 danos por 3 pontos
造成3段4点伤害¤Inflige 3 danos por 4 pontos
造成3段6点伤害¤Inflige 3 danos por 6 pontos
造成3段8点伤害¤Causa 8 pontos de dano em 3 segmentos
造成4段7点伤害¤Ofertas 4 para 7
造成4段10点伤害¤Opera 4 por 10 pontos de dano
造成4段13点伤害¤Opera 4 por 13 pontos de dano
造成5段10点伤害¤Opera 5 por 10 pontos de dano
造成5段12点伤害¤Opera 5 por 12 pontos de dano
造成5段14点伤害¤Inflige 5 danos por 14 pontos
造成6段12点伤害¤Inflige 12 pontos de dano em 6 segmentos
造成6段14点伤害¤Inflige 6 para 14 pontos de dano
造成6段16点伤害¤Inflige 16 pontos de dano em 6 segmentos
造成6段18点伤害¤Inflige 18 pontos de dano em 6 segmentos
造成7段16点伤害¤16 pontos de dano em 7 segmentos
造成7段17点伤害¤Causa 17 pontos de dano em 7 segmentos
造成7段18点伤害¤Caça 7 pontos de 18 danos
造成7段20点伤害¤Causa 20 pontos de dano em 7 segmentos
造成8段14点伤害¤Opera 8 pontos de 14 danos
造成8段16点伤害¤16 pontos de dano em 8 segmentos
造成9段14点伤害¤Opera 9 estágios de 14 danos
造成9段16点伤害¤Opera 9 estágios de 16 danos
造成9段18点伤害¤Opera 9 estágios de 18 danos
剑3¤Espada 3
剑4¤Espada 4
剑5¤Espada 5
剑6¤Espada 6 
剑7¤Espada 7
剑8¤Espada 8
剑9¤Espada 9
剑10¤Espada 10
剑11¤Espada 11
剑12¤Espada 12
剑13¤Espada 13
剑14¤Espada 14
剑15¤Espada 15
钟1¤Bell 1
钟2¤Bell 2
钟3¤Bell 3
钟4¤Bell 4
钟5¤Bell 5
钟6¤Bell 6
钟7¤Bell 7
钟8¤Bell 8
钟9¤Bell 9
钟10¤Bell 10
钟11¤Bell 11
钟12¤Bell 12
钟13¤Bell 13
钟14¤Bell 14
钟15¤Bell 15
环1¤Anel 1
环2¤Anel 2
环3¤Anel 3
环4¤Anel 4
环5¤Anel 5
环6¤Anel 6
环7¤Anel 7
环8¤Anel 8
环9¤Anel 9
环10¤Anel 10
环11¤Anel 11
环12¤Anel 12
环13¤Anel 13
环14¤Anel 14
环15¤Anel 15
飞针1¤Agulha voadora 1
飞针2¤Agulha 2
飞针3¤Agulha 3
飞针4¤Agulha 4
飞针5¤Agulha voadora 5
飞针6¤Agulha voadora 6
飞针7¤Agulha voadora 7
飞针8¤Agulha voadora 8
飞针9¤Agulha voadora 9
飞针10¤Agulha voadora 10
飞针11¤Agulha voadora 11
飞针12¤Agulha voadora 12
飞针13¤Agulha voadora 13
飞针14¤Agulha voadora 14
飞针15¤Agulha voadora 15
匣1¤Caixa 1
匣2¤Caixa 2
匣3¤Caixa 3
匣4¤Caixa 4
匣5¤Caixa 5
匣6¤Caixa 6
匣7¤Caixa 7
匣8¤Caixa 8
匣9¤Caixa 9
匣10¤Caixa 10
匣11¤Caixa 11
匣12¤Caixa 12
匣13¤Caixa 13
匣14¤Caixa 14
匣15¤Caixa 15
法袍1¤Vestimentos 1
法袍2¤Vestação 2
法袍3¤Vestem 3
法袍4¤Vestem 4
法袍5¤Vestem 5
法袍6¤Vestem 6
法袍7¤Vestem 7
法袍8¤Vestem 8
法袍9¤Vestem 9
法袍10¤Vestem 10
法袍11¤Vestem 11
法袍12¤Vestem 12
法袍13¤Vestem 13
法袍14¤Vestem 14
法袍15¤Vestem 15
甲胄1¤Armadura 1
甲胄2¤Armadura 2
甲胄3¤Armadura 3
甲胄4¤Armadura 4
甲胄5¤Armadura 5
甲胄6¤Armadura 6
甲胄7¤Armadura 7
甲胄8¤Armadura 8
甲胄9¤Armadura 9
甲胄10¤Armadura 10
甲胄11¤Armadura 11
甲胄12¤Armadura 12
甲胄13¤Armadura 13
甲胄14¤Armadura 14
甲胄15¤Armadura 15
珠1¤Contas 1
珠2¤Contas 2
珠3¤Contas 3
珠4¤Contas 4
珠5¤Pérola 5
珠6¤Pearl 6
珠7¤Pearl 7
珠8¤Pearl 8
珠9¤Pérola 9
珠10¤Pearl 10
珠11¤Pearl 11
珠12¤Pearl 12
珠13¤Pérola 13
珠14¤Pérola 14
珠15¤Pérola 15
令1¤Ordem 1
令2¤Ordem 2
令3¤Ordem 3
令4¤Ordem 4
令5¤Ordem 5
令6¤Ordem 6
令7¤Ordem 7
令8¤Ordem 8
令9¤Ordem 9
令10¤Ordem 10
令11¤Ordem 11
令12¤Ordem 12
令13¤Ordem 13
令14¤Ordem 14
令15¤Ordem 15
印1¤SEAL 1
印2¤SEAL 2
印3¤SEAL 3
印4¤SEAL 4
印5¤SEAL 5
印6¤Imprima 6
印7¤Imprima 7
印8¤Imprima 8
印9¤Imprima 9
印10¤Imprima 10
印11¤Imprima 11
印12¤Imprima 12
印13¤Imprima 13
印14¤Imprima 14
印15¤Imprima 15
略有小成¤Ligeiramente realizado
天阳·金¤Yang · metal
天阳·木¤Yang · madeira
天阳·水¤Yang · água
天阳·火¤Yang · fogo
天阳·土¤Yang · Terra
天阳·混元¤Yang · Caos
天阳·神念¤Yang · Soul
天阳·剑¤Yang · espada
地阴·金¤Yin · metal
地阴·木¤Yin · madeira
地阴·水¤Yin · água
地阴·火¤Yin · fogo
地阴·土¤Yin · terra
地阴·混元¤Yin · caos
地阴·神念¤Yin · alma
地阴·剑¤Yin · espada
技能CD¤CD de habilidades
对自己造成真实伤害¤Causar dano real para si mesmo
获得【中毒】¤Ganho <color =#ff724d> 【veneno】
获得【缠绕】¤Ganho <color =#ff724d> 【emaranhamento】
获得【霜冻】¤Ganho <color =#ff724d> 【congela】
获得【灼烧】¤Ganho <color =#ff724d> 【queima】
敌方回合开始时，自己获得【易伤】¤No início da vez do inimigo, ganha <color =#ff724d> 【vulnerabilidade】
生命值50%以下¤50% ou menos saúde
生命值25%以下¤Menos de 25% de saúde
生命值10%以下¤Menos de 10% de saúde
皮、鳞片¤Pele, escamas
金属¤Metal
石¤Pedras
牙、骨¤Dentes, ossos
袍¤manto
胄¤capacete
地四生金，天九成之；金生在西，白虎煞之。¤Quando a terra produz metal, o céu se torna nove; Quando o metal nasce no oeste, o tigre branco o freqüenta.
合抱之木，生于毫末。¤A madeira mantida unida nasce no final.
天三生木，地八成之；木生在东，青龙助之。¤Quando a madeira nasce no leste, é assistida pelo dragão verde.
上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。¤O acima é bom como água. A água é boa para todas as coisas, mas não compete e lida com os males de todas as pessoas, por isso é mais do que o caminho.
天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。¤Ninguém sob o céu é mais macio ou mais fraco que a água, mas ninguém pode superar o mais forte e mais poderoso, porque não é fácil fazê -lo.
天一生水，地六成之；水生在北，玄武佑之。¤Quando a água nasce no céu, a terra se torna seis; Quando a água nasce no norte, a tartaruga preta a abençoa.
入侵如火。¤A invasão é como fogo.
地二生火，天七成之；火生在南，朱雀衍之。¤A terra nasce do fogo e o céu é sete; O fogo nasce no sul e o vermilhão Sparrow é derivado.
不动如山。¤Imóvel como uma montanha.
天五生土，地十成之；土生在中，麒麟镇之。¤Os cinco do céu dão à luz a terra, o décimo da terra; A Terra nasce no meio e o Qilin a subjuga.
天人相合，神驭万物。¤O céu e o homem estão unidos, e os deuses domina todas as coisas.
内劫炼神，炼神返虚。¤A calamidade interna refina os deuses, refinando -os para retornar ao vazio.
外劫炼体，九劫不灭。¤A tribulação externa refina o corpo e as nove tribulações são indestrutíveis.
以力证道，碎空成仙。¤Com poder para provar o caminho, alguém se torna imortal quebrando o ar.
以心奕剑，剑心通明。¤Quando a mente é dedicada à espada, o caminho da espada é claro.
人剑合一，剑随心动。¤O homem e a espada estão unidos, a espada se move com o coração.
由外而内，锻体炼气。¤Do exterior para o interior, forjando o corpo e refinando o qi.
敛息如渊，连绵不绝。¤A convergência da respiração é como um abismo, contínuo e sem fim.
天圆地方，阴阳相合。¤O céu e a terra são redondos, Yin e Yang estão em harmonia.
天地为局，万物为子。¤O céu e a terra são o padrão, e todas as coisas são os filhos.
道生一，一生二，二生三，三生万物。¤O Tao dá à luz um, um a dois, dois a três e três para todas as coisas.
阵中秘密穷天地，造化天机泄未然。¤Os segredos da formação esgotam os céus e a terra.
对{type}道的思绪¤Pensamentos sobre o caminho {type}
在{time}你与{NPCname}论道时，对{type}道产生了灵光一现的感悟。¤Enquanto {time} você estava discutindo o Tao com {npcName}, você tinha um qi de insights sobre o {type} tao.
天人感应：双方悟道经验和悟道值的获取增加300%，每次论道消耗80点灵感。¤Insight Celestial: A aquisição da experiência da iluminação e o valor da iluminação para ambas as partes é aumentada em 300%e cada discussão consome 80 pontos de inspiração.
你当前处于天人感应，双方论道时，天人合一，对大道理解更为深刻。¤Você está atualmente em insight celestial e, quando ambas as partes discutem o DAO, o Insight Celestial se torna mais profundo em sua compreensão do DAO.
灵光闪现：双方悟道经验的获取增加100%，每次论道消耗40点灵感。¤BRILLIANCE: A aquisição da experiência da iluminação para ambas as partes é aumentada em 100%e 40 pontos de inspiração são consumidos por discurso.
你当前处于灵光闪现，双方论道时可以有更多收获。¤Você está atualmente em um estado em que pode obter mais experiência ao discutir o DAO.
心无波澜¤Mente sem foco
心无波澜：双方悟道经验和悟道值正常获取，每次论道消耗20点灵感。¤Tranquil: a experiência da iluminação e o valor da iluminação de ambas as partes são obtidos normalmente, e cada discussão consome 20 pontos de inspiração.
灵思枯竭：双方悟道值的获取减少100%，悟道经验减少50%，每次论道灵感清零。¤Sem inspiração: a aquisição do valor da iluminação de ambos os lados é reduzida em 100%, a experiência da iluminação é reduzida em 50%e a inspiração é limpa para zero para cada discussão.
宁州¤Ningzhou
无尽之海¤O mar sem fim
沂山¤Monte Yi
禾山¤Mt. Harvest
九嶷山¤Monte Jiuyi
巫山¤Monte Wu
正阳山¤Mt. Sol Rising
方壶山¤Fang Hu Mountain
岱舆山¤Montanha Daiyu
连石山¤Montanha Liangshi
沃焦山¤Inferno Mountain
风雷谷¤Wind and Thunder Valley
岫络谷¤Cui Luo Valley
迷雾山脉¤Montanhas enevoadas
武陵城¤Cidade Wuling
天机阁¤Pavilhão de segredos dos céus
天星城¤Starsky City
宁州古迹¤Ruína antiga da província de Ning
试炼之地¤Local de teste
青石镇¤Qing Shi Town
永安镇¤Cidade de Yong'an
玄道宗¤Seita mística dao
密室¤Câmara secreta
登仙殿¤Hall of Immortal Ascension.
石廊¤Corredor de pedra
内殿¤Hall Inner
剑魂冢¤Sword Soul Mound
宗门广场¤Praça do portão
野外¤Deserto
秘阁¤Pavilhão secreto
宗门大殿¤O grande salão do clã
宗门洞府¤Caverna do clã
广场¤Praça
藏经阁¤Pavilhão manual oculto
宗门藏经阁¤A coleção manual do clã
炼丹房¤Sala de Alquimia
宗门炼丹房¤Sala de Alquimia
神兵阁¤Pavilhão Divino Guerreiro
宗门神兵阁¤Pavilhão dos Guerreiros Divinos
后山¤Back Mountain
药田¤Campo de ervas
幻雾阵¤Mirage Mist Array
幻雾阵中¤Na matriz de névoa de Mirage
弟子居所¤Residência discípulo
麟庙¤Lin Temple
炎麟阵¤Inferno Lin Array
客房¤Quarto de hóspedes
客栈¤Pousada
坊市¤Marketplace
伴月楼¤Casa da lua
紫杉林¤Floresta de Yew
禾山道¤Mt. Harvest Seect
幽谷¤O vale
破庙¤Templo quebrado
御剑门遗址¤As ruínas do portão da espada imperial
废弃洞府¤Morada abandonada
烁金窟¤Caverna de metal piscando
山脚洞窟¤Caverna ao pé da montanha
执事堂¤Hall de Deacon
火铜矿脉¤Veia de cobre de fogo
客栈房间¤Salas de pousadas
灵药堂¤Spirb Herb Hall
灵药堂二层¤Spirb Herb Hall 2º andar
传送阵¤Array de teletransporte
秘市¤Mercado secreto
倪府¤Manor de Ni
府上¤A mansão
大厅¤Grand Hall
少主居所¤Residência do jovem mestre
升仙台¤Terraço de ascensão
地火房¤Sala de incêndio da terra
偏僻房间¤Quarto remoto
宝器轩¤Hall de armas
宝器轩二层¤Primeiro andar do salão de armas
斗法台¤Terrace de duelo
逸风府¤Yifeng Manor
宁王府¤Ning King's Manor
王府客房¤Residência do rei
拍卖行¤Casa de leilões
天衍阁¤Pavilhão derivado celestial
中草阁¤Pavilhão de ervas chinesas
中草阁二层¤Segundo andar do pavilhão de ervas chinesas
云汐府¤Yun Shih House
公孙府¤Casa Gongsun
问道楼¤Edifício da Inquisição Taoísta
问道楼二层¤Segundo andar do prédio taoísta
林府¤Lin House
长老堂¤Hall do Élder
百宝行¤Centenas de tesouros
百宝行二层¤Cem Casa do Tesouro do 2º andar
广陵府¤Casa de guangling
港口¤Porta
南崖城客栈¤South Cliff City Inn
碎星商会¤Guilda de Mercante Estrela quebrada
天极殿¤Templo de Tianji
南崖城天极殿¤Templo de South Cliff City Tianji
万宝楼¤Dez mil tesouros
南崖城万宝楼¤South Cliff City dez mil tesouros edifícios
南崖城坊市¤South Cliff City Market
南崖城港口¤Porto de Yacheng do Sul
蓬莎岛客栈¤Pongsha Island Inn
蓬莎岛坊市¤Mercado da ilha de Pongsha
码头¤Pier
蓬莎岛码头¤Píer da ilha de Pongsha
采筠阁¤Caegyun Pavilion
漱金楼¤Casa Sogun
鳞皮行¤Escamas e peles
骨材铺¤Loja de ossos
奇珍阁¤O pavilhão de curiosidades
碎星岛客栈¤Ilha Star Island quebrada
碎星岛坊市¤Market Star Island
碎星岛码头¤Píer de estrela quebrada
邀月楼¤Convidando a casa da lua
青玉轩¤Pavilhão de Jade Verde
晨星商会¤Morning Star Merchant Guild
旧址¤Site antigo
千流岛客栈¤Thousand Streams Island Inn
千流岛擂台¤Anel da ilha de mil streams
圣地¤A terra santa
千流岛圣地¤Mil movimentos sagrados da ilha
主殿¤Salão principal
千流岛主殿¤Mil Streams Island Main Hall
供奉居所¤Residente de idosos convidados
宝光阁¤Pavilhão da luz do tesouro
圣坛¤Altar sagrado
天魔眼外围¤Fora do olho dos demônios celestes
正阳山附近¤Perto do Monte Sol Rising
方壶山附近¤Perto da montanha Fang Hu
连石山附近¤Perto de Lian Shi Mountain
沃焦山附近¤Perto da Montanha Inferno
风雷谷附近¤Perto de Wind e Thunder Valley
白帝楼底层¤Piso térreo do Pavilhão do Imperador Branco
龙隐洞¤Caverna de Yin Long
毕府¤BI Mansion
空间裂隙¤Brecha espacial
古战场¤Ancient Battlefield
古原城¤Cidade Gu Yuan
五兽阵¤Cinco bestas
暗室¤Câmara escura
人阵眼左¤Olho de matriz humana saiu
人阵眼右¤Olho de matriz humana certa
地阵眼¤Olho da matriz da terra
天阵眼¤Olho de matriz celestial
涵虚仙府¤Palácio Huanxu
虚无幻境¤Ilusão vazia
丹房¤Dan Room
听雨阁¤Pavilhão de chuva
卧室¤Quarto
阁楼¤O sótão
百里府¤Mansão Baili
阵内洞天¤Caverna dentro da matriz
随机事件¤Eventos aleatórios
随机战斗¤Batalhas aleatórias
支路采集¤Rodoviário de ramo
支路遗迹¤Relíquias no desvio
支路无事发生¤Nada acontece no desvio
主要事件¤Eventos principais
日常任务¤Tarefas diárias
{Xyear}年前，{npc}前辈成功突破至金丹期，被提拔为宗门长老¤{Xyear} atrás, {npc} sênior conseguiu invadir o estágio Golden Core e foi promovido a ser um ancião do clã
{Xyear}年前，{npc}前辈成功突破至元婴期，真是了不起啊。¤{Xyear} atrás, {npc} idosos conseguiram invadir o estágio nascente da alma, o que é realmente notável.
{Xyear}年前，{npc}前辈成功突破至化神期，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤{Xyear} atrás, {npc} idosos conseguiu invadir o estágio de transformação da divindade, causando uma visão do céu e da terra que era verdadeiramente espetacular.
{Xyear}年前，{npc}前辈度过九重天雷劫，终于破碎虚空飞升上界，传为一时佳话。¤{Xyear} atrás, {npc} sênior passou pela eterna prisão de raios e finalmente quebrou o vazio e ascendeu ao mundo superior, que foi transmitido como uma boa história por um tempo.
{Xyear}年前，{npc}前辈由于寿元耗尽未能突破，身死道消了。¤{Xyear} atrás, {npc} Senior morreu porque ele não conseguiu fazer um avanço devido à exaustão de sua vida útil.
{Xyear}年前，{npc}前辈由于对门派的突出贡献，被提拔为宗门大长老。¤{Xyear} atrás, {npc} sênior foi promovido à posição de grande ancião da seita devido à sua excelente contribuição para o clã.
{Xyear}年前，{npc}前辈由于对门派的突出贡献，被提拔为宗门掌门。¤{Xyear} atrás, o antecessor de {npc} foi promovido ao chefe da seita por sua excelente contribuição para a seita.
游戏规则¤Regras de jogo
传闻界面¤Tela de legenda
属性界面¤Tela Atributos
功法界面¤Interface de habilidade
法术界面¤Interface de feitiço
装备界面¤Interface do equipamento
室内场景¤Cenas internas
对战¤Batalha
闭关¤Retiro
修仙，乃逆天而行，蜕凡成仙之道，人人为求长生而奋力修行。请时刻注意的现在的寿元，避免含恨而终。¤Cultivar a imortalidade é o caminho de ir contra os céus e se transformar em um imortal. Por favor, esteja sempre ciente da sua vida útil atual para evitar acabar com uma morte odiosa.
时间¤Tempo
宁州大地的事件的发生与时间息息相关，而修炼经历事件同样会消耗时间，管理好的你的时间尤为重要。¤Os eventos de Ningzhou estão intimamente relacionados ao tempo e o cultivo através dos eventos também consome tempo, por isso é importante gerenciar bem seu tempo.
行走¤Andando
大地图行走会根据当前遁速决定消耗时间多少。当你学会御器飞行类的遁术后，便可无视地形，自由移动。¤Andar no mapa determinará quanto tempo é consumido, dependendo da sua velocidade atual. Depois de aprender a voar, você poderá se mover livremente sem levar em consideração o terreno.
传闻¤Rumores
宁州大地，无数传说，有的传闻是有时效性的，你可以在传闻页面中查看事件的开启时间。¤Existem inúmeras lendas em Ningzhou, algumas das quais são sensíveis ao tempo, para que você possa verificar os horários de abertura dos eventos na página de rumores.
任务¤Missões
修行路途中，一个个小目标等你完成，你可以在传闻界面中查看任务的完成进度。¤Você pode verificar o progresso de suas missões na tela de boatos.
资质会影响修炼速度，资质越高，修炼的速度越快。初次以外，初始的资质也影响了灵根的比重，资质越高，灵根越是精纯。¤A aptidão afeta a velocidade do cultivo, quanto maior a aptidão, mais rápida a velocidade de cultivo. Além da inicial, a aptidão inicial também afeta o peso da raiz espiritual, quanto maior a aptidão, mais pura a raiz espiritual.
灵根决定了你能够抽到各系灵气牌的概率权重。¤As raízes espirituais determinam a ponderação da probabilidade de você poder desenhar cartas Qi de cada linhagem.
心境等级决定了你闭关修炼的速度，若是心境等级低于你现在的境界，则事倍功半，反之亦然。¤O estado mental determina a rapidez com que você pode cultivar em reclusão. Se o seu estado mental for menor que o seu reino atual, você obterá metade do resultado com o dobro do esforço e vice -versa.
修为¤Cultivo
你的主修功法任何时候都在运转周天增长修为，但闭关时，修为增长的速度会大幅增加。¤Sua habilidade de cultivo primário está executando a circunferência o tempo todo para aumentar seu cultivo, mas a taxa de crescimento aumenta drasticamente quando você está em reclusão.
遁速不仅影响了大地图行走时的时间消耗，也决定了对战时的先后手，遁速更快的一方可以在战斗中抢先出手。¤A velocidade não apenas afeta o consumo de tempo ao caminhar em um grande mapa, mas também determina a ordem de precedência em uma batalha, com o mais rápido sendo capaz de atacar primeiro em uma batalha.
悟道¤Iluminação
道，是万法之源，生育万物，运行万物。功法技能学习都对相应的道有所领悟。¤O DAO (TAO) é a fonte de todas as leis, que dá origem a todas as coisas e administra todas as coisas. O aprendizado de Kung Fu e as habilidades é baseado no entendimento do DAO correspondente.
主修与辅修¤Primário e secundário
辅修功法仅仅在战斗时生效，而主修功法也决定了你的修炼速度。¤As técnicas de cultivo secundário são eficazes apenas em combate, enquanto os principais feitos também determinam a velocidade do seu treinamento.
功法之间的差异¤Diferenças entre feitos
功法分为天、地、人三阶，同阶位功法的修炼速度也会有不同。¤Existem três níveis de kung fu, céu, terra e humano, e a velocidade do treinamento pode variar entre o kung fu do mesmo nível.
功法的突破¤Avanços em Kung Fu
习得功法之后，还可以突破至下一层，突破至下一层，效果和修炼速度都会提升。¤Depois de adquirir um método Kung Fu, você também pode chegar ao próximo nível. O rompimento para o próximo nível aumentará o efeito e a velocidade do cultivo.
法术的配比¤Racionamento de feitiços
每场战斗可以装备10个法术，但可以预存多组，以供战前切换。¤Você pode equipar 10 feitiços por batalha, mas pode pré-armazenar vários grupos para mudar antes da batalha.
法术的层级¤Níveis de feitiços
法术所能发挥出实力，随着境界的提升而提升。¤A força que os feitiços podem exercer aumenta com o nível do reino.
装备的切换¤Troca de equipamentos
装备可以预存多种配比，以供战前切换。¤O equipamento pode ser pré-armazenado em vários índices para mudar antes da batalha.
每个室内场景都会在左侧显示当前场景存在的NPC，点击与其互动，若有3个以上NPC其界面可以上下拖动显示。¤Cada cena interna mostra os NPCs presentes na cena no lado esquerdo, clique para interagir com eles, se houver mais de 3 NPCs, a interface poderá ser arrastada para cima e para baixo.
NPC可以与之切磋，不过要到好感度30之后才可以。¤Os NPCs podem ser transferidos, mas somente depois de atingir um nível de boa vontade de 30.
交易¤Troca
多数NPC都可以与之交易，不过要真有什么需求，还是找找各地的商人吧。¤A maioria dos NPCs pode ser negociada, mas se você realmente precisar de algo, deve procurar um comerciante na área.
采集¤Reunião
山水之间，多有天才地宝，花时间采集一下也有不小收获。¤Há muitos tesouros a serem encontrados na paisagem, então reserve um tempo para recolhê -los.
战前查看¤Verificando antes da batalha
战前可以查看敌人的功法、法术、装备，以进行策略调整。¤Você pode verificar as habilidades, feitiços e equipamentos do seu inimigo antes da batalha, para poder ajustar sua estratégia.
战前调整¤Ajustes de pré-batalha
可以切换预存的装备、法术配比，来调整战术。¤Você pode alternar entre equipamentos pré-salvos e proporções de feitiço para ajustar suas táticas.
战前使用消耗品¤Use consumíveis antes da batalha
战前可以使用丹药等消耗品，不同的物品有不同效果仅该场战斗生效。¤Você pode usar consumíveis, como pílulas antes da batalha. Itens diferentes têm efeitos diferentes que são eficazes apenas para essa batalha.
技能的释放¤Liberação de habilidades
不同的技能会消耗不同的灵气牌，点击技能后玩家也可以自行选择消耗的牌。¤Habilidades diferentes consumirão diferentes cartões de QI, e o jogador pode escolher as cartas para consumir clicando na habilidade.
抽牌阶段¤Fase de desenho de cartão
回合开始时会抽牌数量会随着境界的提升而增加，也会有功法技能对其影响。¤O número de cartas desenhadas no início da rodada aumenta à medida que você avança nos reinos, e também existem habilidades que os afetam.
弃牌阶段¤Descarte a fase
存牌数量，会随着修为境界的提升而提升的，也会有功法技能对其影响。¤O número de cartões armazenados aumentará à medida que o nível de cultivo aumenta e também haverá habilidades de gongo que o afetarão.
闭关场所¤Locais de retirada
闭关的地点根据灵气等级不同，闭关的修炼速度也会有差别，不仅仅在门派弟子居所可以闭关，各地客栈在支付金额后也可以。¤O local do retiro varia de acordo com o nível de qi, e a velocidade do retiro também variará. Não é apenas possível recuar na residência do discípulo da seita, mas também em pousadas em todo o mundo depois de pagar o valor.
领悟¤Iluminação
学习新的功法、法术都需要闭关修行。¤Retiros são necessários para aprender novas habilidades e feitiços.
修炼¤Cultivo
闭关修炼会大幅度提升修炼速度。¤Os retiros para o cultivo aumentarão significativamente a velocidade do cultivo.
功法提升¤Aprimoramento do karma
功法的提升不仅仅影响到战斗，也会影响修炼速度。¤O aprimoramento do karma não afeta apenas o combate, mas também afeta a velocidade de cultivo.
突破境界¤Quebrando o reino
当境界抵达大圆满之时，须在闭关地渡劫突破。¤Quando você atingir o nível máximo, terá que romper seu retiro.
慢慢仙途，点滴历练皆是灵感，灵感随着时间的增长而缓缓增长，境界提升时可窥得一线天道。灵感的存留是有极限的，但是会随着心境的提升而提升。¤Jornada lentamente imortal, um pouco de experiência é a inspiração, a inspiração cresce lentamente com o tempo, o reino da elevação quando você pode vislumbrar uma linha de caminho celestial. Há um limite para a sobrevivência da inspiração, mas isso melhorará com a elevação do estado de espírito.
武陵城客栈打听¤Informe -se no Wuling City Inn
{Xyear}年前的那一届英杰会，{ChengHao}{FirstName}{LastName}力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤{Chenghao} {FirstName} {lastName} dominou todos os outros e conquistou o primeiro lugar no torneio do jovem herói {xyear} atrás, o que foi realmente incrível.
上一届英杰会，百里少主百里奇力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤Na última reunião de Yingjie, o jovem mestre Baili Qi, dominou os outros e ficou em primeiro lugar, o que foi realmente maravilhoso.
上一届英杰会，公孙少主公孙季力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤Na última reunião de Yingjie, o jovem mestre Gongsun Ji dominou os outros e ganhou o prêmio máximo, o que foi realmente maravilhoso.
上一届英杰会，倪家少主倪旭欣力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤Na última reunião de Yingjie, o jovem mestre da família NI, Ni Xuxin, dominou os outros e ficou em primeiro lugar, o que foi realmente maravilhoso.
上一届英杰会，林家二小姐林沐心力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤No último Yingjiehui, Lin Muxin, a segunda jovem da família Lin, dominou os outros e ganhou o prêmio principal, o que foi realmente maravilhoso.
听说倪家小少爷因为这几年总是到处惹是生非，被关在家里闭门思过，这下咱们武陵城可总算是清净了。¤Ouvi dizer que o jovem patriarca da família NI foi trancado em sua casa nos últimos anos porque ele está causando problemas em todos os lugares, então agora podemos finalmente ter alguma paz em Wuling City.
听说倪家小少爷在{Xyear}年前服用了不少的筑基丹，这才一举突破到了筑基期。不愧是大家族手笔啊...¤Ouvi dizer que o jovem patriarca da família NI tomou muitas pílulas fundamentais (xYear} atrás e invadiu o reino do estabelecimento da fundação de uma só vez. Como é esperado de um grande clã ...
{Xyear}年前，倪旭欣前辈在城中结丹突破，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤Ni Xuxin fez um avanço e atingiu o estágio Golden Core na cidade {xYear} anos atrás, fazendo com que o céu o mundo se agitasse em resposta, foi tão notável.
{Xyear}年前，倪旭欣前辈在城外渡劫，突破到了元婴期，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤Ni Xuxin fez um avanço e alcançou o estágio de alma nascente na cidade {xYear} anos atrás, fazendo com que o céu o mundo se agitasse em resposta, foi tão notável.
最近禾山道与那沂山派不知为何起了争执，到处争斗还波及到了其他的散修，弄得大家人心惶惶。¤Recentemente, houve uma disputa entre a seita do Monte Harvest e a escola do Monte Yi, e a luta se espalhou para outros cultivadores independentes, fazendo com que todos estejam no limite.
听说沂山的赤发鬼和青面鬼在自家山头被人给杀了，也不知是何方大能动的手。¤Ouvi dizer que o fantasma de cabelos ruivos e o fantasma de rosto verde do Monte Yi foram mortos em sua própria montanha, e não sei quem foi o responsável.
{Xyear}年前魔门突然开始大举入侵中州，白帝前辈亲自带着门下的弟子们前去支援，所幸暂时没有殃及咱们宁州。¤O clã do diabo de repente começou a invadir a província central {XYear} anos atrás, e o imperador branco sênior levou seu discípulo pessoalmente para apoiá -los, mas felizmente isso não afetou Ningzhou por enquanto.
此次血剑宫来袭，幸好白帝大人实力冠绝天下。¤Desta vez, o Palácio da Espada de Sangue atingiu, mas felizmente, a força de Lord Bai Di é a melhor do mundo.
此次血剑宫趁白帝大人不在来袭，还好倪家家主临危不乱，坚持到玄道宗的高人来援。¤O Palácio da Espada do Sangue aproveitou a ausência de Lord Bai Di para atacar, mas felizmente o chefe da família Ni não entrou em pânico diante do perigo e estendeu até que os oficiais seniores da Mystic Dao seitas viessem ajudar.
传闻千年一现的宁州古迹即将在岫络谷附近出世，只有实力达到金丹期及以上的修士才有资格进入，真是了不得。¤Há rumores de que o monumento de Ningzhou, uma vez por mil anos, em breve será revelado nas proximidades do vale do Xiuluo, e apenas o cultivador que atingiu o estágio central dourado e acima é elegível para entrar.
据说这宁州古迹本就是位面塌陷而成，此次现世过后便因空间不稳彻底坍塌，再也无法进入了！唉，可惜了里面那些宝物......¤Dizem que esse monumento de Ningzhou foi criado pelo colapso do reino e, após essa aparência, entrará em colapso completamente devido à instabilidade espacial e não estará mais acessível! Infelizmente, é uma pena sobre os tesouros dentro ......
听说那白帝楼有位长老不知从哪里得到了一门失传已久的剑道典籍，如今正放在升仙台上公开展示呢。¤Ouvi dizer que um dos anciãos daquele pavilhão do Imperador Branco havia obtido um texto de espada perdida de algum lugar perdido de algum lugar e agora estava colocando-o em exibição pública no estágio de ascensão.
听说白帝前辈不久前成功渡过雷劫，飞升上界了，真是了不得啊。¤Ouvi dizer que o Imperador Branco Sênior atravessou com sucesso a tribulação do Thunder há pouco tempo e subiu aos reinos superiores, é realmente algo.
听说白帝前辈在渡劫时因魔门暗中作祟，最后没能扛过雷劫，功亏一篑...哎...¤Dizem que quando o sênior Bai Di estava atravessando a tribulação, ele não sobreviveu ao raio devido ao clã do mal ... sim ...
天星城客栈打听¤O Star City Inn pergunta
{Xyear}年前，林家二小姐出生，起名叫做林沐心。听说天生便是双灵根的资质，林家对她可是寄予了厚望。¤A segunda filha mais nova da família Lin nasceu {XYear} atrás e foi nomeada Lin Muxin. Dizia -se que ela nasceu com raízes espirituais gêmeas e a família Lin tinha grandes esperanças para ela.
{Xyear}年前，林家二小姐突破到了筑基期，年仅26岁，真是前途无量啊。¤A família tinha grandes esperanças para ela. {XYear} atrás, a segunda jovem mais jovem da família Lin invadiu o estágio de estabelecimento da fundação aos 26 anos.
{Xyear}年前，林沐心前辈在城中结丹突破，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤Há um ano, Lin Muxin fez seu avanço no meio da cidade, levando a uma visão espetacular do céu e da terra.
{Xyear}年前，林沐心前辈在城外渡劫，突破到了元婴期，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤{XYear} atrás, o Élder Lin Muxin fez um avanço fora da cidade para chegar ao estágio nascente da alma, causando uma visão espetacular do céu e da terra.
天星城副本客栈打听¤The Heavenly Star City Replica Inns
听说那武陵城的白帝前辈不久前成功渡过雷劫，飞升上界了，真是了不得啊。¤Ouvi dizer que o sênior Bai Di de Wuling City cruzou com sucesso a tribulação do Thunder há pouco tempo e ascendeu aos reinos superiores, o que é realmente algo.
听说那武陵城的白帝前辈在渡劫时因魔门暗中作祟，最后没能扛过雷劫，功亏一篑...哎...¤Ouvi dizer que o sênior Bai Di de Wuling City não conseguiu sobreviver ao Thunderbolt durante a tribulação devido ao mal secreto do clã do diabo ... sim ...
逸风城客栈打听¤A pousada na cidade de Yifeng
宁王在城内设立了斗法台，但凡在擂台比试中表现出色之人，都可以成为宁王府的座上宾。¤O rei de Ning estabeleceu um estágio de duelo na cidade, e qualquer um que se apresente bem na competição do ringue pode se tornar um convidado do Palácio Ning.
传闻上一任宁王与魔门勾结，暗中陷害供奉，以供奉肉身作药引开炉炼丹。所幸被玄道宗的上仙发现，如今也不知逃到哪里去了。¤Há rumores de que o último rei Ning consolidou com a seita demoníaca e secretamente enquadrou os anciãos convidados, usando a carne do ancião convidado como uma isca medicinal para abrir o forno e refinar pílulas. Felizmente, foi descoberto por um imortal da seita mística dao, e agora ele fugiu para quem sabe para onde.
听说最近常常有人在野外看见无人驱使的飞剑游荡，很是邪门。¤Ouvi dizer que recentemente as pessoas costumam ver espadas voadoras não tripuladas vagando na natureza, o que é muito mau.
听说最近有人在九嶷山附近发现了魔修的踪迹，也不知是真是假。¤Ouvi dizer que algumas pessoas recentemente encontraram traços de cultivadores malignos perto do Monte Jiuyi, e não sei se isso é verdade ou não.
听说最近城北的龙隐洞附近有大蛇出没，若是途径此处还是小心为妙。¤Também ouvi dizer que há grandes cobras ao redor da caverna do dragão ao norte da cidade, por isso é melhor ter cuidado se você estiver passando por aqui.
逸风城副本客栈打听¤Informe -se na réplica Inn em Yifeng City
云汐城客栈打听¤Yun Shi City Inn
{Xyear}年前，公孙府的公孙季少主突破到了筑基期。¤{XYear} anos atrás, o jovem mestre gongsun ji da casa de Gongsun entrou no estágio de estabelecimento da fundação.
{Xyear}年前，公孙季前辈在城中结丹突破，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤{XYear} anos atrás, o sênior Gongsun Ji fez um avanço na cidade.
{Xyear}年前，公孙季前辈在城外渡劫，突破到了元婴期，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤{XYear} anos atrás, o sênior Gongsun Ji fez um avanço no estágio de estabelecimento da fundação fora da cidade, levando a uma visão do céu e da terra, que era verdadeiramente espetacular.
云汐城副本客栈打听¤Yun Shi City Replica Inns
广陵城客栈打听¤Guangling City Inn
听说这几年古神教的魔修把衡州弄的很不太平，所幸咱们这儿有化尘教坐镇。但为了清缴魔修，化尘教近年来似乎没什么心力招收弟子。¤Ouvi dizer que os cultivadores malignos da seita de deuses antigos fizeram de Hengzhou um lugar muito instável nos últimos anos, mas felizmente temos a seita de areia em mudança aqui. No entanto, para limpar os cultivadores do mal, a seita de areia em mudança não conseguiu recrutar nenhum discípulo nos últimos anos.
最近这附近的古神教余孽似乎都被清理干净，化尘教也开始招收新的外门弟子了。¤Recentemente, parece que todos os remanescentes da seita de areia em mudança foram liberados da área e o culto começou a recrutar um novo discípulo.
这几年偶尔会听说有散修在方壶山附近失踪。¤Nos últimos anos, ocasionalmente ouvimos de cultivadores independentes desaparecendo perto da montanha Fang Hu.
{Xyear}年前，百里府的百里奇少主未曾服用筑基丹便突破到了筑基期，不愧是百年难得一遇的奇才啊。¤{XYear} anos atrás, o jovem mestre Baili Qi da casa de Baili invadiu o estágio de estabelecimento da fundação sem tomar uma pílula fundamental, digna de ser uma maravilha única no século.
{Xyear}年前，百里奇前辈在城中结丹突破，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤Há um ano, Baili Qi rompeu no meio da cidade, levando a uma visão espetacular do céu e da terra.
{Xyear}年前，百里奇前辈在城外渡劫，突破到了元婴期，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤No ano anterior, o sênior Baili Qi fez um avanço do lado de fora da cidade para chegar ao estágio nascente da alma.
最近临海的外城有些不太平，据说这几夜已经不少人命丧海兽手中，恐怕是兽潮将至了……¤A cidade externa de Linhai tem sido um pouco perturbada ultimamente, e diz -se que muitas pessoas foram mortas por bestas do mar nas últimas noites. ......
百里奇继任百里家主后做的第一件事就是推翻广陵城的内墙，别提城内那些有名有姓的势力有多怨愤了！¤A primeira coisa que Baili Qi fez depois de ter sucesso, pois o chefe da família Baili foi derrubar os muros internos da cidade de guangling, sem mencionar o ressentimento dos que foram nomeados forças dentro da cidade!
广陵城副本客栈打听¤Réplica da cidade de guangling Inns pergunta
东石谷客栈打听¤East Stone Valley Inn consultas
听说最近在禾山有一只奇怪的灵猴出没，常常无故袭击附近的路人。¤Ouvi dizer que há uma estranha montanha de colheita assustadora do macaco espiritual recentemente, muitas vezes impressionando transeuntes por perto sem motivo aparente.
五年一度的武陵城英杰会又要开始了。¤O Wuling City, uma vez em 5 anos, o Torunamento do Herói, está prestes a começar de novo.
化尘教广场打听¤Informe -se na seita de areia de mudança
{Xyear}年前的那一届宗门大比，{FirstName}{shixiong}力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤{FirstName} {shixiong} venceu a competição da seita {xYear} atrás, e ele foi o melhor dos melhores.
星河剑派广场打听¤Celestial River Seita seita quadrada
竹山宗广场打听¤Quadrado da seita da montanha de bambu
{Xyear}年前的那一届宗门大比，温杰师兄力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤No ano anterior, {Xyear}, o irmão Wen Jie era o topo da mochila e ficou em primeiro lugar.
离火门广场打听¤Heavenly Fire Gate Square pergunta
{Xyear}年前的那一届宗门大比，焦飞师兄力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤No ano anterior, na competição da seita, o irmão Jiao Fei ganhou o prêmio máximo.
金虹剑派广场打听¤Quadrado de seita de espada radiante
{Xyear}年前的那一届宗门大比，我派不敌星河剑派，被那白露摘得了魁首。¤{XYear} No ano anterior à competição de clãs, minha escola foi derrotada pela seita do rio Celestial e foi escolhida por aquele orvalho branco como o topo.
神秘洞窟¤Caverna misteriosa
看，流星！¤Olha, uma estrela de tiro!
英雄救美¤Hero salva a beleza
山中庄园¤Mansão na montanha
追杀¤A perseguição
练气期主线-墨居仁-前置事件¤Qi treinamento de treinamento Linha principal - Mo juren - Eventos anteriores
练气期-无事发生¤Treinamento de qi - nada acontece
练气期-宁州散修-事件¤Qi Fase de treinamento - n.zh. Inde. Cultivador - Evento
练气期-沂山派-事件¤Treinamento de Qi - Mt. Yi Seita - Evento
练气期-禾山道-事件¤Período de treinamento de qi-mt. CHEHT SECT-EVENT
练气期主线-御剑门¤QI Treining Stage Principal Line - Imperial Sword Seita
练气期-天机阁事件（主要是商队，分两种）¤Qi Treinamento-Pavilhão-devenses Pavilhão Pavilion （Principalmente comerciantes, dois tipos）
练气期-五大门派相遇事件¤Período de Treinamento de Qi - Cinco Principais Reuniões de Clãs
练气期-五大家族相遇事件¤Treinamento de qi - cinco famílias encontram
练气期-魔道肆虐事件¤Período de Treinamento de Qi - Incidente de Rampago de Devil Way
黄粱一梦¤Um sonho de sorgo amarelo
大千世界¤O mundo dos milhares
画中洞天¤A caverna na pintura
风中奇缘¤O vento no céu
看，又是流星！¤Olha, é uma estrela de tiro de novo!
塔下乾坤¤Sob a torre
筑基期-无事发生¤Estabelecimento da fundação - nada acontece
筑基期-天机阁事件¤Estabelecimento da fundação - Incidente no Pavilhão de Secretes dos Céus
筑基期-五大门派相遇事件¤Estabelecimento da fundação - Cinco grandes clãs se encontram
筑基期-五大家族相遇事件¤Estabelecimento da fundação - Cinco Grandes Clãs Reunião
筑基期-魔道肆虐事件¤Estabelecimento fundamental-despedida
筑基期-宁州散修-事件1¤Estabelecimento da fundação - N.Zh. Inde. Cultivador - Incidente 1
金丹期-无事发生¤Estágio do núcleo dourado - nada aconteceu
金丹期-天机阁事件¤Golden Core - Heavens Secrets Pavilion Incident
金丹期-五大门派相遇事件¤Golden Core Stage - Cinco Grandes Seitas Reunião
金丹期-五大家族相遇事件¤Golden Core Stage - Cinco grandes clãs se encontram
金丹期-魔道肆虐事件¤Golden Core - Diabo's Path Rumpage
金丹期-宁州散修-事件1¤Golden Core - N.Zh. Inde. Cultivador - Evento 1
通用采集¤Geral Gathering
随机战斗-妖兽¤Beasts aleatórios de batalhas-espírito
筑基期主线——倪舅事件¤Linha principal do estabelecimento da fundação - Incidente do tio Ni
筑基期主线——百里奇询问¤Linha principal do estabelecimento da fundação - Inquérito de Baili Qi
筑基期主线——林沐心烤肉¤Linha principal do estabelecimento da fundação - Lin Muxin assado carne
雷云将至¤Thunderclouds se aproximando
山林桂宫¤Palácio da GUI da floresta da montanha
疾如风¤Swift como o vento
大道之争¤O grande debate do DAO
主辅疑辩¤O debate duvidoso do Senhor e Auxiliar
水滴石穿¤A água pinga através da pedra
山不让土¤A montanha não permite a terra
灵药迷阵¤O mistério da medicina
深山秘谷¤O vale secreto
硫华热汤¤Sopa de enxofre quente
孰是孰非¤quem está certo e quem está errado
飞流三千¤Três mil fluxos
天行有常¤Há uma constante no céu
红尘四合¤Os quatro cantos da Terra Vermelha
地火奇观¤Wonderland Wonderland
星宫有铃¤Star Palace com sinos
再见星铃¤Adeus sino de estrela
金丹-钟焰中伏¤Gold Core - Zhong Yan foi emboscado
轩岚诺中伏¤Xuan Lannuo foi emboscado
天魔眼¤Olho de diabo celestial
青石灵脉¤Veia espiritual de pedra verde
龙宫¤Palácio do Dragão
阴魂岛¤Ilha dos Espíritos
阴气旋¤Ciclone Yin
空旷之地¤Espaço aberto
厢房¤Sala lateral
望风殿¤Mantendo a empresa de vigia
太虚¤TAIXU
无名孤岛¤Ilha sem nome
太虚境¤Grande dimensão vazia
幻雾境¤Reino de Fog Phantom
浪方的胃¤O estômago de Langfang
静室¤Quarto tranquilo
无名岛屿¤Ilha sem nome
东石谷客栈¤East Stone Valley Inn
东石谷坊市¤East Stone Valley Market
武陵城客栈¤Wuling City Inn
逸风城客栈¤Yifeng City Inn
天机阁主阁¤Pavilhão Pavilhão do Pavilhão dos Céus
休息室¤saguão
接引阁¤Pavilhão de acesso
接引室¤Sala de recepção
藏宝楼¤Treasure House
地下静室¤Sala silenciosa subterrânea
云汐城客栈¤Yun Shi City Inn
天星城客栈¤Tianxing City Inn
天星城坊市¤Mercado da cidade de Tianxing
星宫¤Star Palace
广陵城客栈¤Guangling City Inn
南崖城商会大殿¤Salão da guilda de South Cliff City
碎星岛商会大殿¤Salão de guilda estrela quebrado
皇龙殿¤Royal Dragon Palace
乾龙阁¤Palácio de dragão seco
坤龙殿¤Kun Dragon Palace
天魔眼核心¤Núcleo de olho demoníaco
海底遗迹¤Ruínas submarinas
海底洞府¤Casa da caverna submarina
妖兽洞穴¤Caverna de Monstro
青羽门¤Qingyumen
奇门绝魂阵¤Qimen Jue Soul Array
无名邪教¤Culto sem nome
上古龙宫¤Palácio do Dragão Antigo
九霄雷狱阵¤Formação eterna da prisão de raios
化龙池¤Dragon Transformation Pond
龙脉¤Veias de dragão
雷狱阵¤Lightning Prison Array
海底巢穴¤Undersea covil
地下总坛¤Altar principal subterrâneo
山脚洞府¤Casa das cavernas no pé da colina
清晨，你路过一个山庄，里面传来阵阵习武呼和，显然是一个江湖门派。听到一声凄惨的大叫...{huanhang}“大师兄不好了，师傅闭死关，没有突破先天武者成为仙师，寿元已尽了。”{huanhang}“什么，我巨鲸门没有先天强者坐镇，天狼帮的人一定会打上门来的。”{huanhang}“不要自乱阵脚，我们先安排师傅的后事。”{huanhang}“哈哈哈，有什么好安排的一起下去陪那个老东西吧。”{huanhang}“啊？天狼帮的人来了”{huanhang}“你们欺人太甚！”...¤No início da manhã, você passa por uma villa da montanha, por dentro vem uma explosão de chamadas de artes marciais e, aparentemente, uma seita de Jianghu. Ouça um grito miserável ... {Huanhang} 'Big Brother não é bom, o mestre fechou a morte, não rompeu o artista marcial inato para se tornar um mestre imortal, a vida se esgotou.' {Huanhang} 'O quê, eu não tenho uma potência inata sentada na seita gigante de baleia, o povo da gangue do Skywolf definitivamente virá à nossa porta.' {huanhang} 'Não se confunda, vamos primeiro provocar a vida após a morte do mestre.' {Huanhang} 'hahaha, o que há para organizar cair junto com aquela coisa antiga.' {huanhang} 'hein? A 'gangue de lobo está aqui' {huanhang} 'você é enganoso demais!' ...
前方山路，一群禾山派似乎起了内讧。只见其中一个满身是血地向你奔来，虽然力竭栽倒，怀中扔紧抱着面色蜡黄的少女。{huanhang}后面几个禾山派煞神迅速围了上来。{huanhang}“闪开闪开，不要挡道，老子今天只要那两个小畜生的命！”¤Antes da estrada da montanha, um grupo da Harvest Hill School parece ter brigas. Eu vi um deles correndo em sua direção coberto de sangue, embora exausto e caiu, jogando seus braços agarrados à jovem de rosto ceroso. {Huanhang} Algumas das fúrias da facção woosan rapidamente os cercaram. {Huanhang} 'Saia do caminho, não atrapalhe, eu só quero a vida dessas duas pequenas bestas hoje!'
让开道路¤Abrir caminho
拔刀相助¤Desenhe sua espada para ajudar
一念生死¤Um pensamento da vida e da morte
原来你救下的是一对兄妹。禾山派的哥哥曾经杀人如麻，但面对被选为祭品的妹妹却放下了屠刀。被视作背叛的他反出禾山，带着妹妹亡命天涯。{huanhang}虽然如今他只求与妹妹隐居善终，但他的过往血债累累。是生是死，尽在你的一念之间……¤Acontece que você salvou um irmão e uma irmã. O irmão da facção Wo Shan costumava matar pessoas como matadouro, mas abaixou a faca de seu açougueiro diante de sua irmã, que foi escolhida como um sacrifício. Ele foi visto como um traidor que se virou contra o Woshan e levou sua irmã com ele até o fim de sua vida. {A mais recente adição à lista é a mais nova adição à lista. Vida ou morte, está tudo em sua mente ......
血债血偿¤Sangue para sangue
饶他一命¤Poupe sua vida
天色已晚，疲于赶路的你决定今晚在路旁的破庙借宿。寺庙中老旧的黄色经幡在夜风吹动下发出窸窣声响，伴着这样的声音你进入梦乡......{huanhang}一觉醒来昨晚栖身的破屋突然变得富丽堂皇，佛像前的供桌上摆满了点心鲜果。睡了整晚的你此时饥肠辘辘，望着案上的贡品，你决定..¤É tarde, cansado de correr, você decidiu emprestar uma noite no templo à beira da estrada hoje à noite. As antigas serpentinas amarelas de Sutra no templo enferrujam na brisa da noite e, com esse som, você adormece ...... {Huanhang} Quando você acorda, a casa em ruínas em que você ficou na noite passada se torna rica e bonita, e a mesa em frente à estátua de Buda está cheia de lanches e frutos frescos. A noite toda você está com fome, olhando para o caso de homenagem, você decidiu ...
大快朵颐¤Celebração
强忍饥饿¤Fome
一颗闪亮的流星自你面前划过，奇怪，白天也能见到这种天象吗？你定睛一看，一位金光万丈的修士乘着飞行法宝向附近的地面落去。细细数来，他身上单是显露出来的法宝便有十几件，俨然一个人型宝库。正是这些光辉让他看来活像颗流星，不过这位修士的境界似乎不高，不如...¤Uma estrela de tiro brilhante sai por você. Você olha para ele e vê um cultivador de tons dourados em um tesouro voador descendo em direção ao chão nas proximidades. Enquanto você conta, ele tem mais de uma dúzia de tesouros mágicos sozinha, um tesouro de proporções humanas. Foram essas glórias que o fizeram parecer viver como uma estrela de tiro, mas o reino deste cultivador não parecia tão alto quanto ...
杀人夺宝¤matando pessoas e tomando tesouros
不为所动¤imóvel por
不知为何村落中的古塔下聚集了众多百姓，你虽身为修真者也难免产生好奇之心，便凑上前去一探究竟。靠近塔前一股浓重的焦糊气味迎面而来，原来此塔因监管不力导致火灾，目前还有许多旅客被困塔上。¤Por alguma razão, um grande número de pessoas se reuniu sob o pagode antigo da vila, e mesmo que você seja um cultivador, você é inevitavelmente curioso, então se apresenta para descobrir. Ao se aproximar da torre, você é recebido por um cheiro forte e ardente. Acontece que um incêndio foi causado por uma supervisão ruim e ainda existem muitos viajantes presos na torre.
上前救人¤Vá para o resgate
生死有命¤Vida e morte
一阵轻柔的风刮过，你下意识地眯起双眼，模糊的视野中似乎有什么亮晶晶的东西随风飞来。¤Uma brisa suave sopra e você aperta subconscientemente como algo brilhante e brilhante moscas em sua visão borrada.
伸手抓住¤Estendendo a mão para pegá -lo
放任自流¤Deixando ir
“咔啦......”{huanhang}轻微的声响后，石壁上出现了一幅壁画。你原本只是想借石洞休息一下体力再启程赶路，却不小心触发了其中机关。你小心翼翼地触摸壁画，死气沉沉的画像泛起一波涟漪，将你吸入其内。画中空间明朗开阔，或许是某位大能开辟的洞府。环视四周后，你决定带走......¤“Clique em ......” {Huanhang} Após um leve som, um afresco aparece na parede de pedra. Originalmente, você só queria usar a caverna para descansar sua força antes de partir em sua jornada, mas acidentalmente desencadeou um dos mecanismos. Você toca cautelosamente o mural, o retrato mortal ondula e o atrai para ele. O espaço na pintura é brilhante e aberto, talvez uma caverna aberta por um grande poder. Depois de olhar em volta, você decide tirar ......
桌上的储物袋¤O saco de armazenamento na mesa
什么都不拿¤Não pegue nada
你路过一个街边茶馆，百姓们围绕着一位精神矍铄的老人坐成一圈。{huanhang}“一凡先生今日讲甚么故事？”{huanhang}“要我说先生讲那万物复苏时节才最精彩！”{huanhang}你听了一阵，一凡先生醒木一拍，清了清嗓似要开讲。¤Você passa por uma casa de chá de rua onde as pessoas se sentam em círculo em torno de um homem velho e velho. {Huanhang} 'Que história é o Sr. Yifan contando hoje?' {Huanhang} 'Eu diria que você está contando as melhores histórias sobre o momento em que tudo volta à vida!' {Huanhang} Você ouviu um tempo, e o Sr. Yifan acordou com um aplauso de madeira e limpou a garganta como se quisesse falar.
坐下吃茶¤Sente -se e coma seu chá
“救命！不要啊！”前不着村后不着店，忽然听得一阵娇声呼救，似乎是女子声音。{huanhang}寻声而去，只见一位二八佳人被几个神色猥琐的劫匪逐渐围拢，吓得花颜失色。{huanhang}“哟，这位姑娘，您是要去哪里呀？这荒郊野地的要是遇到妖怪，那就可惜了你这水灵灵的模样。还好我们哥几个怜香惜玉，啧啧啧……”{huanhang}眼看着这几人就要图谋不轨，潜伏在侧的你下定了决心：¤Ajuda! Não! Sem ir à vila ou voltar à loja, ele de repente ouviu uma voz delicada pedindo ajuda, que parecia ser a voz de uma mulher. {Huanhang} foi procurar o som, apenas para ver uma beleza de 28 anos gradualmente cercada por vários ladrões de aparência miserável, seu rosto empalideceu com medo. {huanhang} '' Ei, garota, para onde você está indo? Se você encontrar monstros no deserto, será uma pena para sua aparência aquosa. Felizmente, nossos irmãos são solidários um com o outro, Tsk Tsk Tsk ... '' {Huanhang} Vendo que essas pessoas estão prestes a planejar o mal, você que está à espreita ao lado se decidiu:
静观其变¤Assistindo em silêncio
强忍冲动的你决定再观察片刻。只见劫匪已将姑娘绑在树上。几人划拳良久，终于骂骂咧咧地排定了顺序。拔得头筹的壮汉一脸坏笑，朝着姑娘走去……{huanhang}正当你觉得难以入目之时，只听得一声惨叫，那大汉竟然歪倒在一旁。在旁划拳的匪徒们赶忙来救，却在一瞬之间被左右窜出的藤蔓裹挟。尖利的棘刺无孔不入，绿色的囚牢里哀嚎不断。{huanhang}方才那楚楚可怜的弱女子，如今却显露出树妖本尊。盘根错节的树干上，挂着一副姣好的皮囊，向你投来瘆人的笑意。¤Resistindo ao desejo, você decide observar por mais alguns momentos. Apenas para ver que os ladrões amarraram a garota a uma árvore. Várias pessoas remam por um longo tempo, finalmente xingando e xingando para organizar a ordem. O homem forte que saiu por cima tinha um sorriso ruim no rosto e caminhou em direção à garota ...... {Huanhang} Quando você achou difícil entrar, ouviu um grito e o homem grande caiu de seu lado. Os bandidos remarem ao lado correram para o resgate, mas em um flash foram embrulhados em videiras que surgiram à esquerda e à direita. Os espinhos afiados são difundidos, e a prisão verde lamenta incessantemente. A {Huanhang} é uma mulher pobre e fraca, mas agora revela sua verdadeira natureza como um demônio da árvore. O porta -malas da árvore enrolada, pendurando um par de uma pele bonita, lançou um sorriso assustador para você.
斩妖除魔¤Mate os demônios e se livre deles
多行不义¤Fazendo mais do que sua parte justa de injustiça
是日，你于山间行走时忽然传来阵阵雷鸣。抬头望去，原来不远处有一片浓厚的雷云正在凝聚。没想到竟能遇上大能突破，你决定.....¤É um dia em que você está andando nas montanhas quando de repente há um aplauso de trovão. Quando você olha para cima, você vê uma grossa nuvem de trovões se reunindo não muito longe. Não esperando encontrar um avanço poderoso, você decide .....
驻足观望¤Pare e assista
速速离去¤Saia rapidamente
恰逢满月，你在林间休憩时不由得抬头凝望这姣美的圆月。月色皎洁，你心神一动，眼前忽地出现了一座精致无比的玉宇琼楼。{huanhang}此楼美轮美奂，雕梁画栋，宛如金玉铸就，在朦胧月光的映照下散发出柔和的光晕。¤Quando a lua está cheia, você não pode deixar de olhar para a bela lua cheia enquanto descansava na floresta. A lua é brilhante, você se move e, de repente, há um requintado prédio de jade na sua frente. {Huanhang} Este edifício é lindo, com vigas esculpidas e pilares pintados, como ouro e jade, e emite um brilho suave sob a luz nebulosa.
上前探查¤Suba e investigue
静守本心¤Mantenha sua mente ainda
你误闯入一头天青翼蟒的领地，此妖兽狡诈难缠至极，你一时不敌只好遁走。却不知那妖生了什么变异，遁速竟不逊于你。仓促之间，你...¤Você se afastou do território de um python alado verde celeste, que é tão astuto e difícil de lidar que você precisa fugir. Mas não sei que tipo de mutação o demônio passou, mas sua velocidade não é menos que a sua. Com pressa, você ...
心生杀意¤Você tem a intenção de matar
逃命要紧¤Fuja para sua vida
不远处传来争吵声，你躲进隐蔽处偷偷倾听，原来是两位修士论道时各执己见，谁也无法说服对方，因此吵了起来。你听到二人各自的见解，心神微动，你打算...¤Você se esconde em um lugar escondido e ouve em segredo. Acontece que dois cultivadores estão discutindo entre si, e nenhum deles pode convencer o outro, então eles argumentam. Ao ouvir suas respectivas opiniões, sua mente está um pouco movida e você planeja ...
不予理睬¤ignore -os
共同研讨¤Discutindo juntos
“宁心花...夜交藤？”你在赶路时偶然听到某位修士手中拿着两株草药自言自语，不由得生了几分兴趣。原来他正在研究冰心丹，一时拿不准到底哪味才是主药，你...¤Fern calmante ... Nightryst Vine? Por acaso, você ouve um certo cultivador conversando consigo mesmo com duas ervas nas mãos dele enquanto se apressar, e não pode deixar de se interessar um pouco. Acontece que ele estava pesquisando a pílula do coração do gelo e não tinha momentaneamente o certo dos quais era a principal erva, e você ...
不擅此道¤Não é bom nisso
上前研讨¤Avance para discutir
你于山洞休憩之际，听得洞内某处传来噼啪的细微声音，你决定...¤Enquanto você está descansando em uma caverna, ouve um som fraco de crepitação vindo de algum lugar dentro da caverna e decide ...
闭目修炼¤Feche seus olhos e pratique
寻找来源¤Encontre a fonte
行至山脚下，一阵大风吹来卷起尘沙，尔后被连绵的山脉拦截。观此景象，你心神微动...¤Quando você chega ao pé da montanha, uma rajada de vento sopra a poeira e a areia, que é então interceptada pelas colinas. Nesta visão, sua mente está um pouco movida ...
观察山脉¤Observe as montanhas
观察砂土¤Observando a areia e a terra
你循着药香来到一处偏僻的山野，想要更进一步之时却发现此地似乎早已布下阵法。看来有修士先你一步发现了这里的灵药，这阵法看起来并不算高明，以此推论想必布阵之人修为也不会太高。你决定...¤Você segue o perfume de remédios até uma montanha remota e, quando deseja ir mais longe, descobre que uma formação parece ter sido criada aqui. Parece que um cultivador descobriu as ervas aqui antes de você, mas a formação não parece muito inteligente, então você assume que a pessoa que a configurou não é muito avançada. Você decide ...
推演解阵¤Deduzir e resolver a formação
蛮力破阵¤Quebrando a formação com força bruta
冥冥之中你来到一处陡峭谷底，花团锦簇，落英缤纷。谷内生长着许多珍奇灵药，你一时心喜，但多年来养成的谨慎习惯令你没有贸然上前。{huanhang}你仔细地探查了一下，发现此地除却灵药，还有着大量的毒虫。心中一惊，你决定...¤No escuro, você chega ao fundo de um vale íngreme, com flores e pétalas fluidas. O vale é o lar de muitos medicamentos raros e exóticos, e você está feliz por um momento, mas os hábitos cautelosos que você desenvolveu ao longo dos anos impediram você de avançar. {Huanhang} A primeira coisa que você precisa fazer é olhar para a área e descobrir que existem muitos insetos venenosos, além dos medicamentos espirituais. A primeira coisa que você precisa fazer é ter uma boa idéia do que você está se metendo.
谷内寻宝¤Procurando tesouro no vale
采药离开¤Escolhendo o remédio e saindo
你御剑飞行途径某座沉寂的高山，一股奇怪的味道从山中传来。你一时有些好奇，脚踏灵剑向山中飞去。{huanhang}循着气味你找到了源头，只见竹林中一汪浅池散发着氤氲的热气，看起来十分奇妙。{huanhang}你决定...¤Você voa com sua espada através de uma certa montanha silenciosa, um cheiro estranho vem da montanha. Você está curioso e voa em direção à montanha com sua espada espiritual em seus pés. {Huanhang} Você encontra a fonte do cheiro e vê uma piscina rasa na floresta de bambu emitindo um calor denso que parece maravilhoso. {huanhang} você decide ...
入池沐浴¤Bomando na piscina
驻足观察¤Parando para observar
前方传来激烈的打斗声，你循声追去，原是两位玄道宗弟子发生了争执。同门师兄弟不知因何反目成仇，你打算...¤Você segue o som de uma luta feroz à sua frente e vê que dois discípulos místicos Dao estão discutindo. Os dois irmãos se voltaram por algum motivo, então você planeja ...
出手调停¤intervir
袖手旁观¤Assistindo do lado de fora
一道瀑布自山巅落下，欻如飞电，隐若白虹，激起层层浪花。你仰望这自然奇观，一时心生敬畏。你打算...¤Uma cachoeira cai do topo de uma montanha, caindo como um raio e um arco -íris branco, mexendo pelas ondas. Você olha para essa maravilha natural e está momentaneamente admirada. Você planeja ...
瀑布炼体¤Refinando seu corpo com uma cachoeira
驻足感悟¤Pare e sinta
“前辈，有魔修霍乱此地，大肆屠杀无辜修士百姓。我观前辈气度不凡，定有大神通！恳请前辈出手降服魔修！”{huanhang}一位衣衫褴褛的炼气期修士踉踉跄跄地朝你奔来，他身后似乎有着浓重的魔气来袭。¤Sênior, existem cultivadores malignos que estão interrompendo este lugar, massacrando cultivadores e pessoas inocentes. Vejo que o veterano tem um QI extraordinário, ele deve ter grandes poderes! Eu imploro que você subjugasse os cultivadores do mal! {Huanhang} Um cultivador de estágio de refino de qi esfarrapado tropeçou em sua direção, e ele parecia ter um QI demoníaco pesado vindo de trás dele.
事不关己¤Não é da sua conta
你在赶路途中偶然路过一座凡人城池，打算于此休憩。正值佳节，是夜灯火通明，人声沸鼎。护城河花灯拥簇漂游，点点灯火似是人间星河。¤Por acaso, você passa por uma cidade mortal a caminho e planeja descansar aqui. É a hora da temporada festiva, e a noite é iluminada e lotada. O fosso está enxameando com lanternas, e as luzes parecem um rio de estrelas na terra.
出门游玩¤Saindo para jogar
闭目修练¤Feche seus olhos e pratique
远处一座白雪皑皑的山峰剧烈地抖动着，看起来似乎有什么将冲破而出...¤Ao longe, uma montanha de neve agita violentamente, parecendo que algo estava prestes a explodir ...
停步观望¤Pare e assista
密林奇株¤Uma estranha tensão de floresta densa
你在丛林中迷失了方向，误入密林深处。不知走了多久，屈曲盘旋的虬枝横亘在你面前，你抬起头，一棵参天古树落入你的视野。¤Você se perdeu na selva e se afastou profundamente na densa floresta. Você não sabe quanto tempo está andando, mas galhos retorcidos giram e giram diante de você, e você olha para cima como uma árvore antiga cai em sua opinião.
登高寻路¤Escalando alto para encontrar o seu caminho
有所感悟¤Tenho um sentimento
少管闲事¤Mantenha -se seu próprio negócio
空中一道妙曼身影驭法宝破空而过，竟是与你曾有一面之缘的星铃儿。¤No ar, uma bela figura aproveitando o poder de um tesouro mágico atira no ar, você dá uma olhada mais e percebe que é Star Bell, que você já encontrou antes.
紧随其后¤Siga -os
敬而远之¤Fique longe
你刚走进洞窟，引力突然变大，还没等你反应过来，就把你拉扯到了洞窟深处。你被牢牢地吸在了一处山壁上，动弹不得...{huanhang}几天之后，这吸力才渐渐消失。放眼望去，只见洞窟之中，遍地都是禽类尸骨，其中不乏一些修为尚浅的妖兽。你不敢逗留，从几具妖兽的尸体中取出它们的妖丹，然后飞快的逃离了此地。¤Você acabou de entrar na caverna quando a força gravitacional se torna de repente mais forte e, antes que você possa reagir, isso o puxa mais fundo na caverna. Você foi firmemente sugado para uma parede e não conseguiu se mover ... {Huanhang} Alguns dias depois, a força de sucção desapareceu. Você pode ver que a caverna está cheia de ossos aviários, incluindo alguns bestas espirituais do cultivo ainda superficial. Você não ousa ficar, tirar as pílulas demoníacas dos cadáveres de várias bestas espirituais e depois voar daqui.
你谨慎地检查了这具尸体，发现他是身中剧毒而亡，看来这天地灵宝果然不是这么好采摘的，一定另有玄机。你将尸骨旁的储物袋收下，便小心翼翼的离开了。{huanhang}灵石+300¤Você examinou o cadáver com cautela e descobriu que ele morreu de um veneno grave. Parece que esse tesouro espiritual do céu e da terra não é realmente tão fácil de escolher, deve haver outro mistério. Você guardava o saco de armazenamento ao lado dos ossos e sai com cuidado. {Huanhang} Spirit Stones +300
你停下脚步，就这么远远地看着他们...修真之路道阻且长，偶尔回头看看，也会有新的感悟。{huanhang}心境+3¤Você para e apenas olha para eles de longe ... o caminho para o cultivo é difícil e longo e, ocasionalmente, olha para trás e ganha novas idéias. {Huanhang} Mindfulness +3
你明白，自己已经走上了一条和普通人截然不同的道路，再也无法回头...而凡世间的种种，也不该再有留念了。{huanhang}心境+2¤Você entende que embarcou em um caminho muito diferente das pessoas comuns, não há como voltar atrás ... e todas as coisas no mundo mortal, não deve haver mais perspectiva. {Huanhang} Mindfulness +2
那天狼帮主也不过一名先天武者，怎是你一合之敌？你三两招就重伤击退了他，巨鲸门上下感激涕零，其大师兄将镇门之宝赠与你。{huanhang}获得：幻心草¤Esse mestre de gangues de lobo é apenas um artista marcial inato, como ele pode ser seu oponente? Você foi capaz de repeli -lo em três ou dois golpes com ferimentos graves. Todo o grande clã de baleias ficou tão agradecido que o irmão mais velho lhe deu o tesouro do clã. {huanhang} Get: Grass de coração ilusório
你感叹慢慢仙途，逆天而行，不论是天灾还是人祸，人各有命，便离开了。{huanhang}心境+2¤Você lamentou o lento caminho imortal, contra o céu, seja um desastre natural ou causado pelo homem, as pessoas têm suas próprias vidas e foram embora. {huanhang} mente +2
看你选择袖手旁观，禾山派众人放松了下来。“聪明人命长，拿着赏钱快滚吧”{huanhang}灵石+5¤Vendo que você escolhe aguardar e assistir, a multidão da escola Woosan relaxou. 'Pessoas inteligentes têm vidas longas, pegue o dinheiro da recompensa e se perca' {Huanhang} Spirit Stones +5
“哼！那你也也和他们一起死吧！”¤Hmph! Então você vai morrer com eles também!
面对你的义正词严，哥哥惨然一笑，忽然将奄奄一息的妹妹推下悬崖。还未等你回过神来，便拔剑自刎，求仁得仁。{huanhang}简单掩埋之后，唏嘘的你继续上路。\\u83b7得：精铁符剑¤Diante da sua justiça, o irmão mais velho sorriu tragicamente e de repente empurrou sua irmã moribunda para fora do penhasco. Antes que você possa voltar aos seus sentidos, ele desenhou uma espada e se matou, buscando expiação. {Huanhang} Após um enterro simples, suspirando você continua no seu caminho. \\\ u83b7got: espada de runa de ferro fina
千恩万谢之后，你们在下个路口分道扬镳。你留给他们一些盘缠，希望他们能活得轻松一些——在再次被追杀之前。{huanhang}心境+2¤Depois de mil agradecimentos, você segue caminhos separados no próximo cruzamento. Você deixa algumas moedas e espera que elas vivam um pouco mais fáceis - antes de serem caçadas novamente. {huanhang} mente +2
你抓起碟中的糕点便往嘴里塞去，入口却并无香甜味道，只觉如同嚼蜡。感到疑惑的同时你盯着手里的点心，一阵恍惚间再次睁开双眼，原来一切只是一场梦。至于食物从何而来......你低下头，一眼看到了掌中紧握的草席。{huanhang}心境-3¤Você pegou a massa no prato e o enfiou na boca, mas não havia sabor doce na boca, assim como a cera de mascar. Você se sente intrigado ao olhar para a massa na mão e abre os olhos novamente em transe, mas tudo é apenas um sonho. Quanto de onde a comida veio ...... você abaixou a cabeça e viu o tapete de palha agarrado na palma da mão rapidamente. {Huanhang} Mindfulness-3
你觉得此事似有蹊跷，用力地甩了甩头。一阵恍惚过后你再次睁开双眼，寺庙又恢复了破旧的样子，原来方才只是你的一场梦。{huanhang}心境+3¤Você sente que há algo suspeito sobre isso e balance a cabeça com força. Após um transe, você abre os olhos novamente e o templo está de volta ao seu estado em ruínas. {huanhang} mente+3
你暗中运功正要上前，忽见两名修为莫测的中年人从旁出现，看模样应该是其手下。你用神识稍微试探一番，发现此二人竟是元婴期！看来这人并不好招惹，还是走为上计。¤Você está prestes a dar um passo à frente com seu kung fu quando de repente vê dois homens de meia idade de cultivo imprevisível aparecem de lado, parecendo que eles deveriam ser seus homens. Você usa seu senso de alma para testá -los e descobrir que eles estão na verdade no estágio nascente da alma! Parece que esse homem não deve ser bagunçado, por isso é melhor sair.
能携带如此多的法宝招摇过市，想必此人手段定不简单。你在一旁静观，只见一个拦路劫匪被他一刀毙命。幸好刚刚没有鲁莽出手，否则现在横死路边的就是你了......{huanhang}心境+1¤Pode carregar tantos tesouros mágicos para passear pelo mercado, acho que essa pessoa deve ser meios não é simples. Você assistiu em silêncio, apenas para ver que um obstáculo foi morto por sua faca. Felizmente, simplesmente não disparou de forma imprudente, caso contrário, agora a morte na estrada é você ...... {huanhang} Mindfulness +1
你敛气凝神，对准火焰连施水枪术。熊熊燃烧的大火很快败阵于你的术法，被困的百姓为感谢你的救命之恩，送上了一些财物。{huanhang}灵石+300¤Você concentra a respiração e mira a técnica da pistola de água nas chamas. O fogo furioso sucumbe rapidamente ao seu feitiço e, como um sinal de gratidão por salvá -los, os cidadãos presos oferecem alguns tesouros. {huanhang} Você recebe 300 pedras espirituais.
人各有命数，你并不打算干涉他们的人生。正当你准备继续赶路时，一位衣着简朴的青年人站了出来：“在下张有忌，若各位信得过的话可依次从塔上跳下，我会接住你们！”这个办法可信度实在太低，你摇了摇头匆匆前往下一个目的地。{huanhang}心境+3¤As pessoas têm seu próprio destino, e você não pretende interferir em suas vidas. Assim como você está prestes a continuar sua jornada, um jovem vestido com roupas simples se apresenta: 'Eu sou Zhang Youji, se você confia que pode pular da torre, por sua vez, eu vou te pegar!' A credibilidade dessa abordagem é muito baixa, você balança a cabeça e segue apressadamente para o próximo destino. {huanhang} mente +3
一株菩提花落入你的掌中，仙途中本就伴随各种机缘巧合。你会心一笑，突然福至心灵触摸到一丝大道法门。{huanhang}你将它记在心里，打算闲时再仔细体悟。{huanhang}思绪+1¤Uma flor de Linden cai na sua palma, a jornada para a imortalidade é acompanhada por várias coincidências. Você sorri e, de repente, é abençoado com um toque do Dao. {Você o mantém em seu coração, com a intenção de entendê -lo com mais cuidado quando estiver livre. {huanhang} pensamentos +1
不管是什么都好，就让它随风来随风去吧。{huanhang}心境+10¤Seja o que for, deixe -o vir com o vento e vá com o vento. {Huanhang} Mindfulness +10
你拿起储物袋走出画像，满心欢喜地看向手中时却发现哪里有什么储物袋，分明只是一张纸片！所幸纸片下还残存这一些灵石，也算小有收获。{huanhang}灵石+150¤Você pega a bolsa de armazenamento do retrato, cheia de alegria para olhar para a mão, mas encontrou onde há o que é o que o saco de armazenamento, obviamente apenas um pedaço de papel! Felizmente, ainda existem algumas pedras espirituais sob o pedaço de papel, que também é uma pequena colheita. {Huanhang} Pedra Espiritual +150
此处玄妙莫测，你觉得还是勿要轻举妄动为妙。走出画像后，你发现画纸瞬间化为了飞灰，不由感慨世间万法的奇妙。{huanhang}心境+6¤Este lugar é misterioso e imprevisível, e você acha que é melhor não agir de maneira precária. Depois de sair do retrato, você descobre que o jornal se transforma instantaneamente em cinzas voadoras e não pode deixar de sentir a maravilha de todas as leis do mundo. {huanhang} mente +6
拉开木凳坐在一旁，你向小二要了杯茶，侧耳倾听一凡先生的故事。{huanhang}\n“白熊登上了海岸，无所畏惧地漫步在冰原上，开始了一段艰苦的冒险经历......”{huanhang}一凡先生的故事生动多姿，你沉浸在故事中时突然体悟到自然之趣。{huanhang}灵石-50 思绪+1¤Parando de lado um banquinho de madeira para sentar, você pede uma xícara de chá e ouve de lado a história do Sr. Yifan. {Huanhang} \ n 'O urso branco subiu a costa e atravessou sem medo pelo campo de gelo, embarcando em uma aventura cansativa ......' {huanhang} mr. A história de Yifan é tão vívida e colorida que de repente você percebe a alegria da natureza ao mergulhar na história. {Huanhang} Stone espiritual-50 Pensamentos +1
凡人的故事再奇妙也不如修真世界多彩，你想了想还是决定继续赶路。\n{huanhang}心境+10¤As histórias de mortais não são mais fantásticas do que o mundo colorido do cultivo, e você pensa sobre isso e decide continuar seu caminho. \ n {huanhang} Mindfulness+10
哪来的小子，败了老子们的兴，快滚！¤De onde você é, você está arruinando a diversão dos velhos, se perca!
嘿嘿嘿，又一块年轻血肉，真是香甜……¤Ei, ei, ei, outro pedaço de carne jovem, cheira tão doce ......
人心险恶，这些劫匪也是咎由自取，你无视了刺耳的求救声，拂袖而去。{huanhang}心境+1¤O coração humano é cruel, e esses ladrões são os culpados. Você ignora os pedidos de ajuda e afasta -os. {Huanhang} Mindfulness +1
你就近找了个山洞，打算借此机会仔细观摩一下雷劫。只见雷云愈积愈厚，遮天蔽日的乌云间电光涌动，似是在积蓄第一道雷劫。{huanhang}你又等了半晌，一道粗如水蛇的雷电猛地从空中劈下，那一瞬间似乎有什么从你的脑海中掠过。你记下这微妙的感悟，准备回到静处再细细感悟。{huanhang}思绪+1¤Você encontrou uma caverna nas proximidades, pretende aproveitar a oportunidade para observar cuidadosamente a tempestade. A primeira vez que você vê um trovão ficando cada vez mais espesso, os raios surgem entre as nuvens escuras que cobrem o céu, aparentemente no acúmulo da primeira tempestade. {Huanhang} Você esperou muito tempo e, em seguida, um raio tão grosso quanto uma cobra de água cortava do ar, e algo parecia passar por sua mente naquele momento. Você toma nota dessa visão sutil e se prepara para voltar ao local tranquilo para sentir isso com mais cuidado. {huanhang} pensamentos +1
你认为此事没什么值得留意的，毕竟终有一天你也会踏上相同的道路。{huanhang}偶然遇到的雷劫令你的道心愈发稳固，你似乎对大道的感悟加深了几分。{huanhang}心境+10¤Você acha que não vale a pena notar, afinal, um dia você estará no mesmo caminho. {Huanhang} O encontro casual com a tempestade tornou seu coração Dao cada vez mais sólido, e você parece ter aprofundado sua percepção do Dao em alguns pontos. {Huanhang} Mindfulness +10
你走上前去，宫殿墙壁上繁杂的花纹愈发清晰，你揣摩着上面刻画的图案，其中好像蕴含着不小的道意。{huanhang}你默默地把这些图画记在了心里，就在此时楼宇忽地消失，像是从未出现过一般。{huanhang}思绪+1¤Você caminha até as paredes do palácio, os padrões intrincados nas paredes do palácio ficam cada vez mais claros, e especula sobre os padrões esculpidos nelas, que parecem não conter uma quantidade pequena de significado taoísta. {Huanhang} Você silenciosamente tirou essas fotos a sério, e então o edifício desapareceu de repente, como se nunca tivesse existido. {huanhang} pensamentos +1
你心神合一，不为眼前的景象所动。那楼阁不消多久便如同来时一般，在你的视野中突然消失了。{huanhang}这或许是哪位大能开辟的随身仙府吧......{huanhang}心境+10¤Sua mente está unida e você não é movido pela vista antes de você. O pavilhão não demorou muito para desaparecer tão repentinamente quanto em sua visão. {huanhang} Esta é talvez uma residência imortal portátil aberta por um grande poder ...... {huanhang} Mindfulness +10
你一时怒从中来，既气又恨。气自己时运不济，误入此妖领地。更恨自己实力不足，无法将此妖斩于剑下。{huanhang}气血翻涌间你杀意大盛，堪堪领悟一丝剑道法门，你抓住这一瞬的体悟挥剑而出，一击将那天青翼蛇斩杀。{huanhang}思绪+1¤Você momentaneamente se irritou, tanto com raiva quanto ódio. Irritado a si mesmo por ser azar e entrar no território desse demônio por engano. O fato é que você não poderá tirar o melhor proveito desse demônio. {Huanhang} O sangue e a vitalidade surgiram e sua intenção de matar era tão forte que você foi capaz de compreender uma sugestão da espada Dao. {huanhang} pensamentos +1
你心道保命要紧，脚下步法愈发迅捷，在长达三日的追逐后你的遁术有所精进，总算逃离了天青翼蛇的追逐。{huanhang}你松了一口气，将这次的感悟记在心中，打算得空时再雕琢遁术。{huanhang}思绪+1¤Você é capaz de manter sua vida e seu trabalho de pés se torna cada vez mais rápido. Depois de três dias perseguindo você, suas habilidades de vanglória melhoraram e você finalmente escapou da perseguição da cobra alada verde do céu. {huanhang} Você está aliviado e leva suas idéias a sério, planejando refinar sua técnica de evasão quando tiver tempo. {huanhang} pensamentos +1
对二人的观点没什么灵感的你，怕是加入讨论也无法求得一个圆满的结果。{huanhang}你看得通透，径直离开了此地。{huanhang}心境+10¤Você não se inspira nas opiniões dos dois, e tem medo de que participar da discussão não leve a um resultado bem -sucedido. {Huanhang} Você vê as coisas claramente e deixa o lugar imediatamente. {Huanhang} Mindfulness +10
你一时兴起，从藏身处走出加入论道。那两名修士也不排斥，见你加入争先恐后地把各自的观点分享给你，希望你评个高低。{huanhang}你左思右想，将二人的体悟糅合起来，成就了另一番心得。两位修士得了满意的结果，心满意足地拜别了你。{huanhang}思绪+1¤Por um capricho, você sai do seu esconderijo para participar da discussão. Os dois cultivadores não o rejeitaram e, quando o viram se juntar a eles, estavam ansiosos para compartilhar suas opiniões com você, esperando que você os julgasse. {Huanhang} Você está pensando nisso há muito tempo e combinou suas percepções para criar outra visão. Os dois cultivadores ficaram satisfeitos com os resultados e se despediram de satisfação. {huanhang} pensamentos +1
你本就不擅长炼丹，贸然上前怕是会落人笑柄。甚么宁心花夜交藤，在你眼中都长着一个样子。你摇了摇头离开此地，这份豁达心性倒是难得。{huanhang}心境+10¤Você não é bom em alquimia, com medo de temer que seja um estoque risonho. O que Ningxin Flower Night Cross Vine, aos seus olhos está crescendo uma olhada. Você balançou a cabeça para deixar este lugar, essa mente aberta é rara. {Huanhang} Mindfulness +10
“道友之惑，我倒是有些心得体悟。”{huanhang}你走上前去，将自己的炼药心得分享给他。这宁神花只有作为辅药时才有凝神之效，自然无法成为丹方的主药。你二人兴致正高，又接连讨论了几味草药的药性才作罢。{huanhang}思绪+1¤Confusão do amigo daoísta, eu tenho algumas idéias à Terra. {Huanhang} Você se levanta e compartilha suas idéias de fabricação de comprimidos com ele. Essa flor de Ning Shen só tem o efeito de condensar a mente quando usado como medicamento suplementar, naturalmente não pode ser o medicamento principal da receita Dan. Vocês dois estavam de bom humor e discutiram as propriedades medicinais de mais algumas ervas uma após a outra antes de desistir. {huanhang} pensamentos +1
你并不在意这细小的声响，只把心思放在求道上。很快，你便忽视了那个声音沉浸在修炼中。{huanhang}修为+500¤Você não se importa com o som pequeno e apenas concentra sua mente em procurar o caminho. Logo, você ignora a voz e mergulha em seu cultivo. {huanhang} cultivo +500
很快你便找到了声音的来源，山涧中一块锥状石柱不停地向下滴水，落在下方的石块上。那石块经过水滴的侵蚀已经出现了深深的凹坑，你看着水滴断断续续地落下，数十年如一日以微薄之力撼石，心中似乎有一丝明悟。{huanhang}思绪+1¤Você logo encontrou a fonte do som, um pilar de pedra em forma de cone no riacho da montanha continuava pingando água para baixo, caindo na pedra abaixo. A pedra foi corroída pelas gotas de água e as crateras profundas apareceram. Você observa a água cair de forma intermitente, sacudindo a pedra com uma força escassa por décadas, e parece haver um vislumbre de iluminação em seu coração. {huanhang} pensamentos +1
风之所以消散，是因为受到山脉的阻拦。守静者，土之道也，你仰头望着厚重绵延的高山，脑海中豁然贯通，窥探到一丝土之道的法门。你将此刻的感悟记在心里，打算找个时间再细细消化。{huanhang}思绪+1¤A razão pela qual o vento se dissipa é porque é bloqueado pelas montanhas. Você olha para as montanhas grossas e rolantes, e sua mente se abre para um vislumbre do caminho da terra. Você terá esse momento de insight sobre seu coração e pretenderá encontrar tempo para digeri -lo em detalhes. {huanhang} pensamentos +1
山脉之所以巨大，不仅因为地势走向，更因不拒细小的土石。积土成山，非斯须之作。你若有所思，对土之道有了新的想法。{huanhang}思绪+1¤A razão pela qual as montanhas são enormes não é apenas por causa da direção do terreno, mas também porque elas não rejeitam a menor terra e rochas. O acúmulo da Terra em uma montanha não é obra de Sisu. Você pensa sobre isso e tem uma nova idéia sobre o caminho da terra. {huanhang} pensamento +1
你对此阵法倒是有些兴趣，便依着平日积累的阵法知识推演起此阵的来历。历时几日，你总算靠着自己的力量解除了这个阵法，但草药已经被不知名的修士采走了。好在这次的经历让你多了一些阵法方面的体悟。{huanhang}思绪+1¤Você está um pouco interessado nessa formação, então confia no conhecimento de formação acumulado durante o dia para deduzir a origem dessa formação. Depois de alguns dias, você finalmente desmontou a formação por seu próprio poder, mas as ervas foram levadas por cultivadores desconhecidos. O bom é que essa experiência lhe deu um pouco mais de terra da formação. {huanhang} pensamentos +1
你看准了阵法的薄弱之处，祭起法宝朝那处狠狠攻去。只听喀啦一声，支撑着迷阵的阵眼之旗碎裂开来。¤Você vê um ponto fraco na formação e oferece um tesouro mágico para acertar esse local com força. Apenas um clique foi ouvido, e a bandeira do olho de formação que apoia a matriz do labirinto se abriu.
你对自己的实力十分有信心，这谷内的毒物想必不会对你造成多大的威胁。为了其中灵药，你决定深入谷内。没走多远，一只巨大的毒蝎晃着尾刺向你袭来...¤Você está confiante em sua própria força, e as criaturas venenosas neste vale não devem representar muita ameaça para você. Pelo bem da medicina espiritual, você decide se aprofundar no vale. Você não chega muito longe quando um enorme escorpião venenoso chega em você com a picada da cauda ...
你望了望谷内的毒虫，决定还是不要以身犯险。谷口处也有不少的灵药，你采下几株，毫不留恋地离开了这里。{huanhang}草药+3¤Você olhou para os insetos venenosos no vale e decidiu que era melhor não correr o risco com seu corpo. Havia também alguns comprimidos na foz do vale, e você escolheu alguns e deixou o local sem pensar segundo. {huanhang} ervas +3
你将外袍收入储物囊，穿着中衣坐进了浅池中。温热的池水浸润着你的身体，将你赶路的疲累困顿全部除去。¤Você coloca sua túnica externa em sua bolsa de armazenamento e sente -se na piscina rasa do seu diafragma. A água morna absorve seu corpo, removendo toda a fadiga e dormindo de sua jornada.
你没有贸然上前，只是远远地看着这一片奇特的池水。温热的池水上下翻涌，你似乎捕捉到了一丝与常识大相径庭的灵光。{huanhang}思绪+1¤Você não foi de maneira precária, mas simplesmente olhou para a estranha poça de água à distância. A água quente da piscina agitava -se para cima e para baixo, e você parecia vislumbrar um QI que era muito diferente do senso comum. {huanhang} pensamentos +1
你有些看不过去，直接用神识震慑住了这两位炼气后期的弟子，并问过他们于此争斗的前因后果。原来是这师兄记错了英杰会的日期，导致二人没能赶上比赛...你不禁啼笑皆非，劝诫二人同门应多多照应。{huanhang}此事让你想起几十年前你炼气期时少年风发的模样，一时感慨颇多。{huanhang}心境+30¤Você não podia ignorar o assunto, usou seu senso de alma para intimidar os dois discípulos de refino de QI em estágio tardio e pediu o motivo de seu argumento. Aconteceu que o discípulo sênior havia se lembrado mal da data do torneio do jovem herói, para que eles não pudessem chegar à competição ... Você não pode deixar de rir quando adverte os dois colegas discípulos para cuidar melhor um do outro. {Você foi lembrado de sua juventude quando estava no estágio de refino de Qi décadas atrás, e sentiu muitas emoções diferentes. {Huanhang} Mindfulness +30
你身为金丹修士，不好插手小辈之事，便隐藏起来观察二人斗法。平日你甚少同玄道宗弟子交手，此师兄弟招式来去间你在这玄道宗的功法中揣摩到了一些新的体悟。{huanhang}思绪+1¤Você é um cultivador de núcleo dourado, não é bom para intervir nos assuntos dos juniores, eles estarão escondidos para observar os dois combates. No dia usual, você raramente luta com os discípulos místicos da Seita da DAO, esse irmão mestre se move para e para cá entre você neste método de gongo da seita mística para descobrir um novo entendimento. {Huanhang} pensamento +1
你走向瀑布中心盘膝而坐，任由激荡的水流冲刷躯体。强大的冲击力令你的筋骨结实了许多，让你心生明悟之意。{huanhang}思绪+1¤Você caminha em direção ao centro da cachoeira e senta-se de pernas cruzadas, deixando a água emocionante lavar sobre o corpo. O impacto poderoso torna seus músculos e ossos muito mais fortes e oferece uma sensação de iluminação. {huanhang} pensamentos +1
你望着势若飞虹的水流，感受着其中蕴含的力量与气势。瀑布穿天透地不辞劳，清潭天光云影共徘徊，你透过此景领悟到了水的柔与刚。{huanhang}思绪+1¤Você olha para a água que flui como um arco -íris voador, sentindo o poder e o momento contidos nela. A cachoeira penetra no céu e na terra, e a lagoa clara paira no céu e nas nuvens, através das quais você entende a suavidade e a rigidez da água. {huanhang} pensamentos +1
多行不义必自毙，你义不容辞地祭出法宝。紧随而来的魔修见你修为远超与他不敢造次，刚要施展血遁术逃命便被你一剑捅了个透心凉。{huanhang}此地幸免于难的修士与百姓为了感谢你，筹备出不少灵石。{huanhang}灵石+600¤Mais atos de injustiça se matam, você é obrigado a sacrificar tesouros mágicos. O cultivador do mal que chegou logo atrás viu que seu cultivo era muito superior ao dele e não se atreveu a fazer um movimento, apenas para lançar uma técnica de mobilidade da linhagem para escapar e foi esfaqueada por você com uma espada. {Huanhang} O povo e os cultivadores que foram poupados do desastre aqui prepararam muitas pedras espirituais para agradecer. {huanhang} pedras espirituais +600
你摆了摆手，示意并不想参与进这些斗争中。多一事不如少一事，在那魔修赶到前你连忙离开了此地。¤Você acena com a mão, sinalizando que não deseja se envolver nessas lutas. Mais é melhor que menos, e você sai do local antes que o cultivador do mal chegue.
你见客栈外热闹非凡，一时凡心大起步入街市，从街头游到街尾，买了许多特色小吃才作罢。时隔多年你再次体会到做凡人的感觉，不禁感慨颇多。{huanhang}思绪+1¤Você vê a pousada do lado de fora da movimentada, um momento de coração mortal para entrar no mercado, das ruas até o final da rua, comprar muitos lanches especiais antes de parar. Você não pode deixar de sentir muita emoção quando experimenta a sensação de ser um mortal novamente depois de tantos anos. {huanhang} pensamentos +1
结庐在人境，而无车马喧。你虽身处闹市，却灵台清明，道心坚定。红尘俗世的消遣已离你远去，你闭上双眼进入修练状态，自有一番志趣。{huanhang}心境+40¤A cabana está no reino humano e não há barulho de cavalos e carros. Embora você esteja no centro da cidade, mas a plataforma espiritual é clara, o coração taoísta é firme. Os passatempos do mundo mundano deixaram você, e você fecha os olhos e entra em um estado de cultivo, com sua própria ambição. {Huanhang} Mindfulness+40
你恐有大变，急忙运起灵气逃离了此地。不久只听轰隆一声，方才你途经之地已被浓厚的山灰覆盖。¤Temendo que algo possa mudar, você apressadamente fugiu com seu qi. Logo você ouviu um estrondo e o lugar que você acabou de passar foi coberto de cinzas de montanha grossas.
不知是奇宝出世还是山体崩塌，你对此十分好奇，便找了个山洞谨慎地观察着颤动的峰头。{huanhang}没过多久，大量的山灰伴随震耳欲聋的声音喷薄而出，原本覆盖着白雪的山峰顷刻便淌满了赤红的岩浆。你虽相隔一段距离，仍被这滚烫的山灰波及，一身道袍褴褛万分，只得灰头土脸地离开了。{huanhang}思绪+1¤Não sei se é um tesouro estranho ou um colapso da montanha, você está muito curioso sobre isso, então encontra uma caverna e observa cautelosamente os picos trêmulos. {Huanhang} não demorou muito para que uma grande quantidade de cinzas da montanha se espalhasse junto com sons ensurdecedores, e os picos cobertos de neve estavam instantaneamente pingando lava carmesim. Você está a alguma distância um do outro, mas ainda assim por essas ondas de cinzas de montanha quente, uma túnica taoísta esfarrapada, apenas para a cabeça cinzenta e o rosto para longe. {huanhang} pensamentos +1
古树枝干繁茂，耸入云天。你费了九牛二虎之力窜上树顶，感觉自己的遁术得到了不小的提升。{huanhang}思绪+1¤A árvore antiga com seus galhos luxuriantes se torce nas nuvens. Você se esforçou para percorrer o topo da árvore, sentindo que suas habilidades de vanglória foram aumentadas consideravelmente. {huanhang} pensamentos +1
你望着树木遒劲庞杂的枝干，在一片绿意中领悟到些许万木生长的奥妙。{huanhang}思绪+1¤Você olha para os galhos fortes e pesados ​​das árvores e realiza algumas das maravilhas do crescimento de todas as árvores em uma vegetação. {huanhang} pensamentos +1
眼见后来者可能要对那女性修士不利，你决定追上去一看究竟。¤Vendo que o posterior pode ser prejudicial para o cultivador vagabundo, você decide ir atrás dela para ver o que está acontecendo.
修仙不易，还是少管闲事为妙。（心境+10）¤Não é fácil cultivar a imortalidade, por isso é melhor cuidar de seu próprio negócio. （Mente +10）
拿定主意后，你驱动遁术疾驰而去。¤Tendo decidido, você começa a persegui -los com sua técnica de transporação.
你想起上次并不愉快的经历，深觉修仙者大都性格怪异，还是少招惹为妙。（心境+10）¤Lembrando sua última experiência desagradável, você percebe que a maioria dos cultivadores imortais tem personalidades estranhas e é melhor evitá -las. （Mente +10）
一阵淡淡的药香味将你引到了这里，原来竟是平日难得一见的<color=#ffe118>{ItemName}</color>。这草药已经成熟了<color=#ffe118>{ItemNum}</color>株，剩下的<color=#ffe118>{AddNum}</color>株也会在<color=#ffe118>{AddTime}</color>天内长成。除了你以外，还没有其他人发现这里，你决定...？¤Um perfume medicinal fraco o leva aqui, e acaba sendo um <color =#ffe118> {itemName} </color> que você normalmente não vê. A erva já amadureceu <color =#ffe118> {itemNum} </solle> e as restantes <color =#ffe118> {addNum} </color> as cepas crescerão em <color =#ffe118> {addtime} </color> dias. Ninguém mais encontrou este lugar, exceto você, então você decide ...?
一阵淡淡的药香味将你引到了这里，原来竟是平日难得一见的<color=#ffe118>{ItemName}</color>。{miaoshu}¤O fraco perfume da medicina o leva aqui, e acaba sendo o raro <color =#ffe118> {itemName} </color>。 {miaoshu}
等待剩下的草药慢慢成熟还需要一段不短的时间，若是遇到其他修士或是妖兽又免不了一场恶战。你不愿冒此风险，将已经成熟的几株草药摘走后，便转身离开了。¤Levará algum tempo para o resto das ervas amadurecer e, se você encontrar outros cultivadores ou bestas espirituais, você estará em uma luta desagradável. Não querendo correr o risco, você escolheu as poucas ervas que já haviam amadurecido e depois se viraram e saíram.
趁着还没有更多的人发现这里，你连忙摘走了成熟的药草，便匆匆离开了...¤Antes que mais pessoas descubram o lugar, você corre para escolher as ervas maduras e sair com pressa ...
你决定等待剩下的草药成熟，但出于安全考虑，还是小心为妙。是收敛气息，找个地方藏起来，还是花些时间布下阵法，掩盖仙草的气味呢...？¤Você decide esperar o resto das ervas amadurecerem, mas por razões de segurança, é melhor ter cuidado. Você deve recuperar o fôlego e encontrar um lugar para se esconder, ou passar algum tempo criando uma formação para mascarar o cheiro das ervas imortais ...?
你收敛气息，躲到一个隐蔽的角落开始等待...数天后，草药的异香又引来一位不速之客。他被草药吸引，没有注意到隐匿在一旁的你...¤Você reúne a respiração, se esconde em um canto escondido e começa a esperar ... alguns dias depois, o estranho perfume das ervas atrai outro visitante inesperado. Ele é tão atraído pelas ervas que não percebe que você está escondido ...
你在附近布下阵法，一方面聚集天地灵气，希望加快仙草的成熟速度。另一方面也遮盖住了仙草异香，避免被其他人发现...等待数天后，你终于等到了所有草药成熟，这才心满意足地离开了。¤Você estabelece uma formação nas proximidades, por um lado, reunindo a energia espiritual do céu e da terra, na esperança de acelerar a maturação da grama imortal. Por outro lado, você também cobriu a fragrância das ervas imortais para evitar ser descoberta por outras pessoas ... Depois de esperar vários dias, você finalmente esperou que todas as ervas amadurecessem e só depois saíram com satisfação.
东石谷附近¤Próximo ao leste do vale da pedra
沂山附近¤Perto do Monte Yi
天机阁附近¤Pavilhão de segredos perto dos céus
九嶷山、天机阁交界¤Fronteira do Monte Jiuyi e Heavens Secrets Pavilion
九嶷山附近¤Perto do Monte Jiuyi
竹山宗附近¤Perto da seita da montanha Bamboo
竹山宗、广陵城交界¤Junction of Bamboo Mountain Seect e Guangling City
广陵城附近¤Perto da cidade de Guangling
化尘教、广陵城交界¤Fronteira entre a seita de areia em mudança e a cidade de guangling
化尘教附近¤Perto da seita de areia mudando
化尘教、巫山交界¤Border of Shifting Sand Seita e o Monte Wu
巫山附近¤Perto do Monte Wu
岫络谷附近¤Perto do vale do XIULUO
星河剑派、岫络谷交界¤Fronteira da Celestial River Seita e Vale Xiuluo
星河剑派附近¤Perto da seita do rio Celestial
青石灵脉附近¤Perto da veia espiritual de Greenstone
星河剑派、云汐城交界¤Junção da Celestial River Seita e Yunshi City
云汐城附近¤Perto da cidade de Yunshi
沂山、云汐城交界¤Limite do Monte Yi e Yunshi City
禾山附近¤Perto de Harvest Mountain
禾山、武陵城交界¤Junção de Harvest Mountain e Wuling City
武陵城附近¤Perto da cidade de Wuling
逸风城附近¤Perto da cidade de Yifeng
东石谷、逸风城交界¤Junção de East Stone Valley e Yifeng City
九嶷山、逸风城交界¤Junção do Monte Jiuyi e Yifeng City
玄道宗附近¤Perto do clã Mystic Dao
永安镇附近¤Perto da cidade de Yong'an
金虹剑派附近¤Perto da seita de espada radiante
永安镇、连石山交界¤Limite entre a cidade de Yong'an e Lian Shi Mountain
岫络谷、天机阁交界¤Limite do vale do Xiuluo e dos céus segredos
天星城附近¤Perto da cidade de Tianxing
离火门附近¤Perto do portão de incêndio celestial
{FirstName}前辈，我等这一天很久了。¤{FirstName} Senior, estou esperando por este dia há muito tempo.
前辈是认真的么？¤Estou esperando por este dia há muito tempo.
呵，这玩笑倒也是你的风格。¤Estou esperando por este dia há muito tempo.
{FirstName}道友，我等这一天很久了。¤{FirstName} Daoist, esperei por este dia há muito tempo.
道友是认真的么？¤Você está falando sério?
{FirstName}小友，我等这一天很久了。¤{FirstName} amigo daoísta, estou esperando por este dia há muito tempo.
小友是认真的么？¤Você está falando sério, jovem amigo?
{FirstName}前辈你是好人，但我们不合适。¤Senior {FirstName} Você é um bom homem, mas não somos adequados.
你是一个好人，但我们不合适。¤Você é um bom homem, mas não somos adequados.
漫漫红尘，唯有{FirstName}前辈能得我心。¤No longo pó vermelho, apenas {primeiro nome} senpai pode conquistar meu coração.
前辈还是不要开这种玩笑比较好。¤É melhor para o veterano não fazer essas piadas.
漫漫红尘，唯有{FirstName}道友能得我心。¤A poeira vermelha é longa, mas apenas {FirstName} Daoist pode conquistar meu coração.
道友还是不要开这种玩笑比较好。¤É melhor você não fazer essas piadas.
漫漫红尘，唯有{FirstName}小友能得我心。¤A poeira vermelha é longa, apenas o amigo júnior do primeiro nome} pode ganhar meu coração.
小友还是不要开这种玩笑比较好。¤Seria melhor para você não fazer essas piadas.
前辈是一个好人，但我当下还是以修练为重。¤Senior é uma boa pessoa, mas eu ainda deveria me concentrar no cultivo no momento.
如今我们还是应该以修炼为重，谈论这些是不是太早了。¤Hoje ainda devemos nos concentrar no cultivo, não é muito cedo para falar sobre isso.
{FirstName}小友当以修炼为重，考虑这些还是太早了。¤Pequeno amigo {FirstName}, quando devemos nos concentrar no cultivo, ainda é muito cedo para pensar sobre isso.
{FirstName}前辈许以独木，我将还以森林。¤{FirstName} sênior promete uma única árvore, eu voltarei a floresta.
好家伙，我直接好家伙¤Bom sujeito, eu sou direto bom companheiro
{FirstName}道友许以独木，我将还以森林。¤{FirstName} amigo daoísta promete uma única árvore, eu voltarei a floresta.
{FirstName}小友许以独木，我将还以森林。¤{FirstName} Meu jovem amigo promete uma árvore solitária, eu voltarei a floresta.
我爱的是整片森林，{FirstName}前辈请不要逼我。¤Eu amo toda a floresta, {primeiro nome} sênior, por favor, não me force.
我爱的是整片森林，{FirstName}道友请不要逼我。¤Eu amo toda a floresta, {primeiro nome} daoist, por favor, não me force.
我爱的是整片森林，{FirstName}小友请不要逼我。¤Eu amo toda a floresta, {primeiro nome} jovem amigo, por favor, não me force.
哈哈哈，没想到居然会有人喜欢我。¤Hahahaha, nunca pensei que alguém realmente gostasse de mim.
哈，哈，哈，这种玩笑可不好笑。¤Ha, ha, ha, esse tipo de piada não é engraçado.
哈哈哈，{FirstName}前辈莫不是在说笑？¤Hahahaha, {FirstName} Senior não está brincando?
哈哈哈，{FirstName}道友莫不是在说笑？¤Hahahaha, {primeiro nome} daoísta não está brincando?
哈哈哈，{FirstName}小友莫不是在说笑？¤Hahahaha, {primeiro nome} você não está brincando?
别搞错了，我才不会对你有意思，只是一时想不到怎么拒绝你而已。¤Não se engane, não estou interessado em você, simplesmente não conseguia pensar em como rejeitá -lo no momento.
哼，算你还有自知之明。¤Eu simplesmente não conseguia pensar em uma maneira de dizer não a você.
哼，就算是便宜你了。¤Receio que você não esteja à altura dos meus padrões.
恐怕前辈还达不到我的要求。¤Receio que o veterano ainda não esteja à altura dos meus requisitos.
就你？也不去照照镜子。¤Só você? Nem olhe para si mesmo no espelho.
弱水三千，前辈便是属于我的一瓢。¤Existem três mil águas fracas, e o sênior é o que me pertence.
前辈真会说笑。¤Élder está realmente brincando.
弱水三千，道友便是属于我的一瓢。¤Existem três mil águas fracas, e você é quem me pertence.
道友真会说笑。¤Você está realmente brincando.
弱水三千，小友便是属于我的一瓢。¤Existem três mil águas fracas, e você é quem me pertence.
小友真会说笑。¤Você está realmente brincando.
你很好，应该找到比我更好的。¤Você é muito bom, você deve encontrar alguém melhor do que eu.
你很好，但是我还配不上你。¤Você é bom, mas eu não sou bom o suficiente para você.
你很有潜力，值得比我更好的。¤Você tem potencial e merece melhor do que eu.
你若不离，我便不弃。¤Se você não sair, não desistirei.
抱歉前辈，我习惯一个人。¤Desculpe idosos, estou acostumado a ficar sozinho.
抱歉，我习惯一个人。¤Desculpe, estou acostumado a ficar sozinho.
……（面无表情）¤...... （sem expressão）
啊...从没有人对我说过这个...我...我也.../俺寻思，前辈是我喜欢的类型¤Ah ... ninguém nunca disse isso para mim antes ... eu ... eu também ... /Eu estou pensando, senpai é meu tipo
前辈若是再拿我说笑，头都给你打飞。¤Se Senpai zombar de mim novamente, eu vou explodir a cabeça.
啊...从没有人对我说过这个...我...我也.../俺寻思，道友是我喜欢的类型¤Ah ... ninguém nunca disse isso para mim antes ... eu ... eu também ... /Eu estou pensando, você é meu tipo
道友若是再拿我说笑，头都给你打飞。¤Se você tirar sarro de mim de novo, taoísta, eu vou explodir a cabeça.
啊...从没有人对我说过这个...我...我也.../俺寻思，小友是我喜欢的类型¤Ah ... ninguém nunca disse isso para mim antes ... eu ... eu também ... /Eu acho que você é meu tipo
小友若是再拿我说笑，头都给你打飞。¤Se você tirar sarro de mim novamente, você terá a cabeça que vai explodir.
哈哈哈，前辈可把我逗乐了。¤Hahahaha, sênior me divertiu.
哈哈哈，道友可把我逗乐了。¤Não tenho certeza se sou o tipo certo.
哈哈哈，小友可把我逗乐了。¤Hahahaha, você me fez rir.
千年后，明月下，前辈还会在我身边么？¤Daqui a mil anos, sob a lua brilhante, o veterano ainda estará ao meu lado?
千年后，明月下，道友还会在我身边么？¤Daqui a mil anos, sob a lua brilhante, você ainda estará ao meu lado?
千年后，明月下，小友还会在我身边么？¤Em mil anos, você ainda estará ao meu lado sob a lua?
今夜月色很好，但不属于我，更不属于你。¤A lua está linda esta noite, mas não me pertence, muito menos a você.
{FirstName}小友当以修炼为重，考虑这些是不是太早了。¤Pequeno amigo {FirstName}, você deve se concentrar em seu cultivo, não é muito cedo para pensar sobre isso?
哼，至少你比那些臭虫要好上一些。¤HM, pelo menos você é melhor do que aqueles fedidos.
笨得像只推山兽还想当我道侣？¤Você é tão burro quanto uma besta que empurra a montanha e ainda quer ser meu parceiro taoísta?
长得像只三目妖猴还想当我道侣？¤Você parece um macaco demoníaco de três olhos e ainda quer ser meu parceiro taoísta?
弱得像只三目妖狼还想当我道侣？¤Fraco como um lobo demoníaco de três olhos e você ainda quer ser meu parceiro?
前辈的财...哦不，性格深得我心，很高兴能与前辈结缘。¤Riqueza do Elder ... Estou feliz por ter um relacionamento com você.
看在前辈送礼颇丰的份上，此次就当无事发生。¤Fico feliz por ter conhecido você, por causa do seu presente generoso, vamos fingir que nada aconteceu desta vez.
道友的财...哦不，性格深得我心，很高兴能与道友结缘。¤Sua fortuna ... Oh não, o personagem é profundo para o meu coração, fico feliz por estar associado a você, daoísta.
看在道友送礼颇丰的份上，此次就当无事发生。¤Pelo bem do presente generoso do meu colega taoísta, vamos fingir que nada aconteceu desta vez.
小友的财...哦不，性格深得我心，很高兴能与小友结缘。¤FORTUNE DO AMIGO ... oh não, estou muito feliz por ter um relacionamento com você.
看在小友送礼颇丰的份上，此次就当无事发生。¤Por causa do seu presente generoso, vamos fingir que nada aconteceu desta vez.
就这点财礼，还想和我结为道侣？¤Como você pode esperar ser meu parceiro com esse presente?
和前辈结缘于我亦有好处，可以。¤Seria bom para mim formar um relacionamento com você também.
前辈莫非是认为戏弄我很有意思？¤Você acha divertido me provocar?
和道友结缘于我亦有好处，可以。¤Seria bom para mim formar um relacionamento com você, para que eu possa.
道友莫非是认为戏弄我很有意思？¤Você acha divertido me provocar?
和小友结缘于我亦有好处，可以。¤É bom para mim estar associado a você.
小友莫非是认为戏弄我很有意思？¤Você acha divertido me provocar?
我看不出与前辈结缘有什么好处。¤Não vejo nenhum benefício em estar associado a você.
我看不出与道友结缘有什么好处。¤Não vejo nenhum benefício em amarrar você.
我看不出与小友结缘有什么好处。¤Não vejo nenhum benefício em amarrar você.
啊...从没有人对我说过这个...我...我也.../俺寻思，你是我喜欢的类型¤Ah ... ninguém nunca disse isso para mim ... eu ... eu também ... /Eu acho que você é meu tipo
抱歉，我对前辈没兴趣。¤Desculpe, não estou interessado em idosos.
滚，我对你没兴趣。¤Foda -se, não estou interessado em você.
如果有人出高价让你去取一个陌生人的性命，而你对此人的过往毫不知情，你会接受么？¤Se alguém lhe oferecesse um preço alto para tirar a vida de um estranho, e você não tinha conhecimento do passado dessa pessoa, aceitaria?
接受¤Aceitar
不接受¤Não aceito
我不知道¤Não sei
若有一日为了争夺宝物，你不得不与其他人刀剑相向，你会痛下杀手以绝后患，还是留他们一条性命？¤Se um dia você tiver que lutar com os outros pelo tesouro, você os matará para acabar com o problema ou deixá -los vivo?
痛下杀手¤Mate dolorosamente
留他性命¤Mantenha -o vivo
你会因为世俗的潜在规则，道德约束与声望名誉而控制自己的想法与行为么？¤Você controla seus pensamentos e comportamento por causa das possíveis regras do mundo, restrições morais e reputação?
那是自然¤Isso é natural
不屑一顾¤Desdém
表面遵从¤Conformidade superficial
若你偶然得到一种秘术，可以通过牺牲凡人的性命来提升自己的修为，你会使用它么？¤Se por acaso você recebesse uma técnica secreta que permitiria melhorar seu cultivo sacrificando a vida dos mortais, você o usaria?
定然不会¤Definitivamente não
当然要用¤Claro que eu usaria
你觉得，若想证得长生大道，最重要的是什么？¤O que você acha que é a coisa mais importante se deseja atingir o caminho da imortalidade?
身家财富¤Fortuna
奇遇仙缘¤Encontro estranho com o destino imortal
如果有一日我与你最重要的亲人或朋友不得不成为敌人，你会站在哪一边？¤Se um dia eu e seu membro mais importante da família ou amigo tivesse que se tornar inimigos, de que lado você estaria?
你¤Você
他¤Ele
无法抉择¤Não posso escolher
若有一日我寿元耗尽，先一步离你而去，你会选择另择良偶么？¤Se eu ficasse sem vida e o deixasse primeiro, você escolheria outro cônjuge?
会¤Sim
不会¤Não
能否告诉我，在挑选道侣时，你会优先从哪个方面开始考虑？¤Você pode me dizer qual aspecto você priorizaria ao selecionar um parceiro taoísta para começar?
外貌与性格¤Aparência e caráter
财富与声望¤Riqueza e prestígio
适合双修¤Adequação ao cultivo duplo
关于这个我也知之甚少。¤Eu também sei muito pouco sobre isso.
听说炼气期修士能一次筑基成功的，十中无一。但若在突破前能服用几颗“筑基丹”，便可大大的提升突破成功的概率。¤Ouvi dizer que existem apenas um em dez qi refinando o cultivador de estágio que pode ter sucesso na construção de sua fundação de uma só vez. Mas se você pode tomar algumas 'pílulas de fundação' antes de terminar, poderá aumentar bastante a probabilidade de um avanço bem -sucedido.
虽说炼气期修士能一次筑基成功的，十中无一。但若在突破前能服用几颗“筑基丹”，便可大大的提升突破成功的概率。¤Embora se diga que apenas um em dez qi refinando o cultivador de estágio pode conseguir construir a fundação de uma só vez. Mas se alguém puder tomar algumas pílulas da fundação antes da descoberta, as chances de sucesso aumentarão bastante.
抱歉，前辈...关于这个我也知之甚少。¤Desculpe, sênior ... também não sei muito sobre isso.
听说有两种结丹时常用的秘术，分别唤作大、小周天吐纳术，能够大大提升结丹成功的几率。{daoyou}不妨四处收集一番。¤Ouvi dizer que existem duas habilidades secretas que são comumente usadas durante a pílula, chamadas grandes e poucas habilidades de expiração celestial, que podem aumentar bastante as chances de pílula bem -sucedida. Você pode querer recolhê -los de todo o mundo.
有两种结丹时常用的秘术，分别唤作大、小周天吐纳术，能够大大提升结丹成功的几率。{xiaoyou}不妨四处收集一番。¤Existem duas habilidades secretas que são comumente usadas durante a pílula, chamadas de grandes e pequenas habilidades de expiração de circunferência, que podem aumentar bastante as chances de pílula bem -sucedida. Você pode querer recolhê -los de todo o mundo.
听说有两种结婴时常用的秘术，分别唤作润脉术和清心咒，能够大大提升结婴成功的几率。{daoyou}不妨四处收集一番。¤Ouvi dizer que existem duas habilidades secretas que são comumente usadas ao formar um nascente, chamado de habilidade de renderização de pulsos e o encantamento do coração, o que pode aumentar bastante as chances de sucesso na formação de um nascente. O {Daoyou} pode desejar coletá -los.
有两种结婴时常用的秘术，分别唤作润脉术和清心咒，能够大大提升结婴成功的几率。{xiaoyou}不妨四处收集一番。¤Existem duas habilidades secretas que são comumente usadas ao se dar ao nó, chamado de habilidade do Pulse Runner e o encantamento do coração, o que pode aumentar bastante as chances de sucesso em dar o nó. Você pode querer recolhê -los de todo o mundo.
据说想要突破化神，至少需要对某一条大道的感悟达到大道已成的境界才行。¤Dizem que, para romper a transformação da divindade, é preciso ter pelo menos uma sensação de um certo DAO para alcançar o reino onde o Dao se tornou realidade.
想要突破化神，至少需要对某一条大道的感悟达到大道已成的境界才行。¤Para romper a transformação da divindade, você precisa pelo menos atingir o domínio da percepção de um certo DAO se tornou um DAO para fazê -lo.
筑基失败虽说不会有生命危险，但经脉受损，修为大退也是在所难免。¤Embora não seja a construção da base não seja com risco de vida, é inevitável que seus meridianos sejam danificados e seu cultivo seja bastante reduzido.
筑基失败虽说不会有生命危险，但经脉受损，修为大退也是在所难免。{xiaoyou}还是要事先备齐“筑基丹”，方可确保万无一失。¤O processo de construção da fundação não é com risco de vida, mas é inevitável que os meridianos sejam danificados e o cultivo regredirá bastante. É importante ter todas as 'pílulas fundamentais' disponíveis de antemão para garantir que tudo esteja em ordem.
我对此还未曾涉猎...不敢在前辈面前卖弄。¤Eu nunca estive envolvido nisso ... não ouso me mostrar na frente dos idosos.
据说结丹要经过三花聚顶，五气朝元和凝液成丹三个阶段。想要成功结丹，不仅需要备足丹药，也需有结丹秘术辅助才行。¤Dizem que existem três estágios para alcançar o Golden Core, a saber, a ascensão das três flores, a consolidação de cinco qi e a condensação do núcleo. Para alcançar com sucesso o Golden Core, você não apenas precisa preparar pílulas suficientes, mas também precisa ter habilidades de formação de núcleo esotéricas para ajudá -lo.
结丹要经过三花聚顶，五气朝元和凝液成丹三个阶段。除了事先备齐“聚顶丹”和“朝元丹”，还需多多收集辅助结丹的秘术才行。¤Para alcançar o Golden Core, é preciso passar pelos três estágios de 'Três Flores Ascensão', 'Cinco Consolidação de Qi' e 'Condensação Core'. Além de ter todas as 'pílulas principais de condensação' e 'cinco comprimidos de qi', também é preciso coletar habilidades mais secretas para ajudar no processo.
据说结婴要经过碎丹和化婴两个阶段。想要成功结婴，不仅需要备足丹药，也需有结婴秘术辅助才行。¤Dizem que a formação nascente envolve duas etapas, a saber, a quebra do Dan e a transformação em uma nascente. Se você deseja formar com sucesso um nascente, não apenas precisa ter pílulas suficientes, mas também precisa ter uma habilidade secreta para ajudá -lo a fazê -lo.
结婴会经过碎丹和化婴两个阶段。除了事先备齐“大活络丹”和“大醒神丹”，还需多多收集辅助结婴的秘术才行。¤A formação infantil é um processo de dois estágios que envolve a quebra de um pellet e a transformação de uma criança. Além de preparar a grande pílula revitalizante e uma grande pílula de despertar com antecedência, você também precisa coletar mais técnicas secretas para ajudar no processo.
筑基没什么难的，就算失败了也不过就是损失点修为罢了，{daoyou}不必太过担心。¤Não há nada difícil em construir uma base, mesmo se você falhar, você só perderá um pouco de cultivo, {Daoyou} não se preocupe muito.
筑基没什么难的，就算失败了也不过就是损失点修为罢了。若是事先服用几颗“筑基丹”，成功率更能大增，{xiaoyou}不必太过担心。¤O fato é que não há nada difícil em construir uma base, mesmo que falhe, é apenas uma perda de cultivo. Se você tomar algumas 'pílulas de fundação' com antecedência, sua taxa de sucesso aumentará ainda mais, então {Xiaoyou} não se preocupe muito.
前辈不是在和我开玩笑吧，我都还未曾筑基，怎么会知道这些？¤Eu ainda nem construí minha fundação, então como eu saberia disso?
听说过丹分九品么？结丹时的金丹品阶越高，日后修炼速度也越快。要我说，如若成丹不足五品，那不如早早放弃，另觅良机。¤Você já ouviu falar das nove séries de Dan? Quanto maior o grau do Golden Core no momento da formação de Dan, mais rápida a velocidade de cultivo no futuro. Eu diria que, se você tiver menos de cinco graus de Dan, deve desistir e encontrar outra oportunidade.
前辈不是在和我开玩笑吧，我都还未曾结丹，怎么会知道这些？¤Senior não está brincando comigo, como eu saberia disso quando ainda não formar minha pílula?
结婴时若是经脉寸断，尽管突破失败但还是能够保存性命。但要是沉沦于心魔幻象而意志溃散，那就回天乏术咯！¤Se os meridianos forem quebrados no momento da formação, ainda se pode salvar a vida, apesar de um avanço fracassado. Mas se você cair na ilusão de um demônio e sua vontade desmoronar, então não há caminho de volta!
前辈不是在和我开玩笑吧，我都还未曾结婴，怎么会知道这些？¤Senior não está brincando comigo, eu ainda nem formei uma alma nascente, então como eu saberia disso?
一些基础的突破秘术可以在各大势力中用灵核兑换，不过还有一些极为特殊的秘术，就得看各人机缘咯。¤Algumas das técnicas secretas básicas de inovação podem ser trocadas nos principais poderes com núcleos espirituais, mas existem algumas técnicas secretas muito especiais, depende da chance de cada pessoa.
这可把我难住了，还是等我筑基后再关注这样的问题吧...¤Estou perplexo. Vou esperar até atingir minha fundação antes de me concentrar nessas questões ...
听说有人曾在炼丹之道中领悟过一种在体内凝结假丹的秘法，对日后结丹可是大有益处！¤Ouvi dizer que alguém uma vez compreendeu um método secreto de condensar a falsa alquimia no corpo no caminho da alquimia, o que é de grande benefício para a futura alquimia!
哎，还是等我结丹后再关注这样的问题吧...¤É melhor esperar até atingir minha fundação e depois prestar atenção a essas perguntas ...
听说东海曾流传过一种独特的结婴秘术，唤作逆周天结婴术。此秘术与寻常法门不同，能够大大提升结婴的速度，{daoyou}不妨去海外寻觅一番。¤Ouvi dizer que havia uma arte secreta única de formação nascente circulando no Mar do Oriente, chamado arte nascente de circunferência reversa. Essa habilidade secreta é diferente das habilidades comuns e pode aumentar bastante a velocidade da formação nascente, de modo que {Daoyou} pode querer procurá -la no exterior.
东海曾流传过一种独特的结婴秘术，唤作逆周天结婴术。此秘术与寻常法门不同，能够大大提升结婴的速度，{xiaoyou}不妨去海外寻觅一番。¤Existe uma habilidade secreta única para a formação nascente que foi transmitida no Mar do Leste, chamado habilidade de matriz nascente de circunferência reversa. Essa habilidade secreta é diferente dos métodos usuais e pode aumentar bastante a velocidade da formação nascente, de modo que {Daoyou} pode querer ir para o exterior para procurá -la.
哎，还是等我结婴后再关注这样的问题吧...¤Prefiro esperar até alcançar meu direito de primogenitura ...
所谓化神，便是真正脱离肉体，化为仙胎的过程。但要如何做到这一步，我也知之甚少。¤A chamada transformação da divindade é o processo de realmente se afastar do corpo físico e se transformar em um feto imortal. Não sei muito sobre como fazer isso.
所谓化神，便是真正脱离肉体，化为仙胎的过程。¤A chamada transformação da divindade é o processo de verdadeiramente se destacar do corpo físico e se transformar em um feto imortal.
既然你发问了，那我便指点你一二。其实筑基无非就是吸收和压缩灵气的过程，并且每次压缩的灵气越多，效率越高，伐经洗髓的效果也越好。懂了么？¤Desde que você perguntou, eu vou te dar algumas dicas. De fato, a construção de uma base é apenas um processo de absorção e compactação de energia espiritual, e quanto mais energia espiritual você comprime cada vez, mais eficiente é e, melhor o efeito de cortar os meridianos e limpar a medula. Você entende?
哼，只是结丹又有何难，难得是结成九品金丹。¤Hmph, o que há de tão difícil em formar um Dan, o que é difícil é formar um núcleo dourado da nona série.
哼，若心境坚定，任何心魔届是虚妄。那些结婴时沉沦于幻象中的，都是意志不够坚定之人，结婴失败也不奇怪。¤HM, se a mente é firme, qualquer sessão de demônio mental é uma ilusão. Aqueles que afundam em ilusões ao formar um nascente são aqueles que não são fortes o suficiente, e não é de surpreender que eles não o façam.
我也不清楚...前辈还是再问问别人吧。¤Eu não sei ... o Élder deve perguntar aos outros novamente.
听说有两种结丹时常用的秘术，分别唤作逆行经脉和抱元守一，能够大大提升结丹成功的几率。{daoyou}不妨四处收集一番。¤Ouvi dizer que existem duas habilidades secretas comumente usadas ao formar uma pílula, chamada meridianos retrógrados e manter os elementos, o que pode aumentar bastante as chances de sucesso na formação de uma pílula. Você pode querer recolhê -los ao redor.
有两种结丹时常用的秘术，分别唤作逆行经脉和抱元守一，能够大大提升结丹成功的几率。{xiaoyou}不妨四处收集一番。¤Existem duas habilidades secretas comumente usadas durante a pílula, conhecidas como meridiano reverso e o domínio da origem, o que pode aumentar bastante as chances de pílula bem -sucedida. Você pode recolhê -los de todo o mundo.
传闻上古龙族有一异火秘术，对于突破化神大有裨益，可惜如今早已失传了...¤Há rumores de que a antiga tribo do dragão tem uma arte secreta de fogo, para o avanço da transformação da divindade, mas infelizmente agora se perde há muito tempo ...
备齐丹药，凝心静气...突破之事，无外乎如此。¤O fato é que você poderá obter muito mais do que apenas alguns deles. O problema dos avanços é que eles nada mais são do que isso.
备齐丹药，学习秘术...突破之事，无外乎如此。¤O fato é que você poderá obter muito mais do que apenas algumas das melhores coisas do mundo. Não há mais nada em um avanço do que isso.
多服几颗“筑基丹”比什么窍门都好使...你问我哪里能弄到筑基丹？武陵城的英杰会听说过么，有信心就去那里试试吧。¤Algumas '' '' 'Foundation Building Pills' 'são melhores do que qualquer truque ... você me pergunta onde eu posso obter pílulas para construção da fundação? Você já ouviu falar da Sociedade Yingjie em Wuling City? Vá lá se estiver confiante.
这我哪能知道，前辈还是去问问别人吧。¤Como posso saber disso? Élder deve ir perguntar a outra pessoa.
多多收集一些有益于结丹的丹药和秘术，别啥都不准备就傻乎乎的跑去结丹！¤Reúna mais pílulas e habilidades secretas que são benéficas para a formação de pílulas, não apenas funcione tolamente para formar pílulas sem preparar nada!
多多收集一些有益于结婴的丹药和秘术，别啥都不准备就傻乎乎的跑去结婴！¤Colete mais pílulas e habilidades secretas que são benéficas para a formação de bebês, não apenas funcione tolamente para formar bebês sem preparar nada!
化神强者可是初具仙胎的存在，若是对大道感悟不深的话，可没有成功的机会。¤A transformação da divindade é o primeiro nascimento imortal da existência do forte, se o grande sentido não for profundo, não há chance de sucesso.
桀桀桀...筑基是怎么一回事，{daoyou}自己试试不就知道了么？¤Jie Jie Jie ... A única maneira de descobrir é experimentar você mesmo.
桀桀桀...筑基是怎么一回事，{xiaoyou}自己试试不就知道了么？¤Não tenho certeza se vou conseguir fazer o trabalho. A primeira coisa que você pode fazer é experimentar você mesmo.
桀桀桀...结丹是怎么一回事，{daoyou}自己试试不就知道了么？¤O fato é que você poderá descobrir o que está fazendo. A primeira coisa que você pode fazer é experimentar você mesmo.
桀桀桀...结丹是怎么一回事，{xiaoyou}自己试试不就知道了么？¤O fato é ... o fato é que você poderá descobrir o que está acontecendo no final do dia.
桀桀桀...结婴是怎么一回事，{daoyou}自己试试不就知道了么？¤O fato real é ... o fato é que, se você tentar, você saberá.
桀桀桀...结婴是怎么一回事，{xiaoyou}自己试试不就知道了么？¤O fato é ... o fato é que você poderá descobrir por si mesmo.
据说结丹要经过碎丹和化婴两个阶段。想要成功结婴，不仅需要备足丹药，也需有结婴秘术辅助才行。¤Dizem que há dois estágios a passar, quebrando o núcleo e formando a alma nascente. Se você deseja obter sucesso na formação da alma nascente, não apenas precisa ter uma preparação suficiente, mas também os métodos secretos corretos.
结婴最重要的便是经脉强韧，否则碎丹时经脉寸断的痛苦非常人所能忍受。不过据说平日里体道与气道修炼有成者，经脉的承受能力也会更加强大。¤A coisa mais importante para a formação nascente é que os meridianos são fortes; caso contrário, a dor de quebrar os meridianos é insuportável. No entanto, diz -se que aqueles que são bem -sucedidos no cultivo do corpo e Qi Dao também terão meridianos mais fortes.
结婴最重要的便是经脉强韧，否则碎丹时经脉寸断的痛苦非常人所能忍受。不过若是平日里体道与气道修炼有成，经脉的承受能力也会更加强大。¤A coisa mais importante para a formação nascente é que os meridianos são fortes; caso contrário, a dor de quebrar os meridianos é insuportável. No entanto, diz -se que aqueles que são bem -sucedidos no cultivo do corpo e no QI terão meridianos mais resilientes.
我的时间可金贵的很，想向我打听筑基的窍门？得加钱！¤Meu tempo é muito valioso. Quer me pedir dicas sobre como construir uma fundação? Você tem que pagar mais!
我的时间可金贵的很，想向我打听结丹的窍门？得加钱！¤Meu tempo é muito valioso. Você tem que pagar mais!
我的时间可金贵的很，想向我打听结婴的窍门？得加钱！¤Meu tempo é muito valioso. Quer me pedir dicas sobre como formar uma alma nascente? Você tem que pagar mais!
这种简单的问题别来打扰我。¤Não me incomode com perguntas tão simples.
这种问题去翻古籍便是，别来打扰我。¤Não me incomode com perguntas tão simples. Vá ler os clássicos.
{daoyou}可莫要欺人太甚。¤{Daoyou} Não intimida as pessoas demais.
{daoyou}有何吩咐？¤{Daoyou} Qual é o seu comando?
{FirstName}{daoyou}有何吩咐？¤{Daoyou} {FirstName} O que você quer?
原来是{FirstName}{daoyou}，好久不见。¤É {Daoyou} {FirstName}, já faz muito tempo.
原来是{FirstName}{daoyou}，好久不见，近来可好？¤{Daoyou} {FirstName}, já faz muito tempo, como você está?
{daoyou}若无要事，在下便先走一步了。¤{Daoyou} Se não houver nada importante, vou sair primeiro.
在下有事在身，{daoyou}若有要事，还请尽快告知。¤Eu tenho algo a fazer, então se {Daoyou} tiver algo importante, informe -me o mais rápido possível.
见过{FirstName}{daoyou}，不知{daoyou}有何吩咐？¤Eu conheci {Daoyou} {FirstName}, não sei o que {Daoyou} quer?
原来是{FirstName}{daoyou}，有什么需要帮忙的？我自当鼎力相助。¤Então é {Daoyou} {FirstName}, o que posso fazer por você? Ficarei feliz em ajudar.
{daoyou}，可莫要欺人太甚。¤{Daoyou}, não intimidei muito as pessoas.
{FirstName}{daoyou}，若是无事，不妨坐下共饮一壶。¤{Daoyou} {FirstName}, se você não tem nada para fazer, por que não se senta e toma uma bebida comigo?
仙途漫漫何必匆匆，{FirstName}{daoyou}不如坐下共饮一壶。¤{Daoyou} {FirstName}, por que não sentar e tomar uma bebida juntos?
不得不承认{daoyou}天赋异禀嘿嘿，只可惜体现在令人生恶的方面。¤Eu tenho que admitir que {Daoyou} tem um grande talento hehehehe, mas infelizmente se reflete no aspecto maligno.
{daoyou}有何吩咐？若是无事，坐下聊聊可好？¤O que você quer de {Daoyou}? Se não houver mais nada, podemos sentar e conversar?
哈哈，{FirstName}{daoyou}，可还记得我？¤Haha, {Daoyou} {FirstName}, você ainda se lembra de mim?
{FirstName}{daoyou}欲往何处？若是不忙，不妨坐下聊聊天哈哈。¤{Daoyou} {FirstName} para onde você quer ir? Se você não está ocupado, por que não se senta e conversa?
原来是{FirstName}{daoyou}，上次相见恍如昨日哈哈。¤Então é {Daoyou} {FirstName}, parece que ontem quando nos vimos pela última vez haha.
原来是{FirstName}{daoyou}，刚才我还在想你哈哈哈。¤Então é {Daoyou} {FirstName}, eu estava pensando em você hahaha.
哈哈哈，{FirstName}{daoyou}，上次一别后，我可是一直在期待与你再会呢。¤Hahahaha, {Daoyou} {FirstName}, estou ansioso para vê -lo novamente desde a última vez que nos conhecemos.
哼...{daoyou}还想要我做什么？¤Sinto muito ... {Daoyou} o que mais você quer que eu faça?
噢？¤Oh?
怎么，有事找我？¤O que, algo para mim?
怎么，{FirstName}{daoyou}今日又有何事找我？¤O que é que {FirstName} {Daoyou} quer de mim hoje?
{FirstName}{daoyou}近来可好？别误会，我只是问一下，不要觉得我们关系很好。¤{Daoyou} {FirstName} Como você está? Não me interpretem mal, estou apenas perguntando, não acho que tenhamos um bom relacionamento.
{FirstName}{daoyou}近来可好？别误会，我只是问一下，不要觉得我们关系很好！¤{Daoyou} {FirstName} Como você está? Não me interpretem mal, estou apenas perguntando, não acho que tenhamos um bom relacionamento!
啊，{FirstName}{daoyou}，我刚还在想会不会遇到你。不...不是你想的那样。¤Ah, {Daoyou} {FirstName}, eu estava me perguntando se eu o encontraria. Não. . . Não é o que você pensa.
{daoyou}可曾听说，兔子急了也咬人？¤Já ouviu {Daoyou} já ouviu que o rato encurralado morderá o gato?
原来是{FirstName}{daoyou}，近来可好？¤Então foi {Daoyou} {FirstName}, como você está?
原来是{FirstName}{daoyou}，我还寻思着多日不见，你该不会是忘了我了。¤Eu estava pensando que, se eu não tivesse visto você por alguns dias, você não teria esquecido de mim.
哼...¤Hmph.
{FirstName}{daoyou}...有事找我？¤{Daoyou} {FirstName} ... você quer me ver?
哼，要杀要剐动手便是，何须多言？¤Se você quer me matar, apenas faça isso, não precisa dizer nada?
哼，{daoyou}又有何事？¤Não tenho certeza se vou conseguir fazer isso.
{daoyou}找我何事？¤{Daoyou} o que você quer de mim?
原来是{FirstName}{daoyou}，有什么需要我帮忙的，尽管说来！¤Então é {Daoyou} {FirstName}, com o que você precisa da minha ajuda, basta dizer!
哼哼，{daoyou}，我们走着瞧。¤Hmph, {Daoyou}, veremos.
多日不见，{FirstName}{daoyou}可有什么新鲜事聊以消遣？¤{Daoyou} {FirstName}, o que há de novo para {FirstName} {Daoyou}?
此间岁月静好，{FirstName}{daoyou}别来无恙？¤{Daoyou} {primeironame} você está bem, {FirstName} {Daoyou}?
{daoyou}，可莫要欺人太甚为好。¤{Daoyou}, não intimidei muito as pessoas.
怎么，{daoyou}今日又有何事找我？¤Por que, o que é isso que {Daoyou} quer me ver hoje?
{daoyou}何事找我？¤{Daoyou} Qual é o problema comigo?
要说有什么比穷鬼更令我厌恶的，恐怕只有{daoyou}了。¤Se há algo que eu odeio mais do que um homem pobre, receio que seja {Daoyou}.
穷鬼一个，有事快说。¤Você é um homem pobre, me diga o que você quer.
{daoyou}最近在哪奇遇？¤{Daoyou}, onde você esteve recentemente?
{daoyou}上次送的物事不错，我很是喜欢，还有么？¤Eu gosto das coisas {Daoyou} me deu da última vez, você tem mais?
嘿嘿，正巧弄了些不错的饮品，{FirstName}{daoyou}要不要来一小口？¤{Daoyou} {FirstName} quer um SIP?
你！你怎敢！对我如此行径！¤Você! Como você ousa! Como você ousa fazer isso comigo!
{daoyou}可莫要欺人太甚！¤Não me force muito!
{daoyou}何事？¤{Daoyou}, o que está acontecendo ??
{FirstName}{daoyou}，可是有事相告？¤{Daoyou} {FirstName}, há algo que você quer me dizer?
{daoyou}若无要事，我便先行离去了。¤{Daoyou} Se não houver nada importante, vou sair agora.
我有要事在身，{daoyou}若有要事，还请尽快告知。¤Eu tenho alguns negócios importantes a serem atendidos; portanto, se {Daoyou} tiver algo importante para fazer, informe -me o mais rápido possível.
{FirstName}{daoyou}，可有要事相告？¤{Daoyou} {FirstName}, você tem algo importante para me dizer?
以{daoyou}之所为，即便是我，也难容你。¤Se {Daoyou} tivesse feito o que ele fez, mesmo eu não teria tolerado você.
{FirstName}{daoyou}，找我何事？¤{Daoyou} {FirstName}, o que você quer de mim?
{daoyou}何事？若是无事，坐下聊聊可好？¤{Daoyou}, o que te traz aqui? Se não há nada urgente, por que não nos sentamos e conversamos?
哈哈，{FirstName}{daoyou}，叫我有啥事？¤Haha, {Daoyou} {FirstName}, o que foi?
哼！你又想做甚？¤Hahaha! O que você quer de novo?
{FirstName}{daoyou}近来可好？别，别误会，我只是问一下，不要觉得我们关系很好。¤Como está {Daoyou} {FirstName}? Não, não me interpretem mal, estou apenas perguntando, não pense que estamos em boas condições.
{FirstName}{daoyou}近来可好？别...别误会，我只是问一下，不要觉得我们关系很好！！¤{Daoyou} {FirstName} Como você está? Não ... não me entenda mal, estou apenas perguntando, não pense que estamos em boas condições !!!
啊，{FirstName}{daoyou}，我刚还在想会不会遇到你。不，不是你想的那样！！¤Ah, {Daoyou} {FirstName}, eu estava me perguntando se eu tinha encontrado você. Não, não é o que você pensa !!!
原来是{FirstName}{daoyou}，我还寻思着这么久未联系，你该不会是忘了我了。¤Então foi {Daoyou} {FirstName}, eu estava me perguntando se você havia esquecido de mim depois de tanto tempo.
...（没有要理你的意思）¤... （Eu não pretendia ignorar você)
...有事？¤... E aí?
{FirstName}{daoyou}...有事？¤{Daoyou} {FirstName} ... sim?
啊？你怎么还活着啊！？¤O que? Por que você ainda está vivo?
有事快说，有屁快放！¤Se você tem algo a dizer, diga! Não segure isso.
有事便说，无须客套。¤Se você tem algo a dizer, diga. Não há necessidade de ser educado.
说吧，找我何事？¤Diga -me, o que você quer de mim?
{FirstName}{daoyou}若有事找我，尽管说来。¤{Daoyou} {FirstName} Se você tem algo a me perguntar, basta me dizer.
原来是{FirstName}{daoyou}，有事便说，无须客气。¤Portanto, é {Daoyou} {FirstName}, se você tiver algo a dizer, não seja educado.
原来是{FirstName}{daoyou}，说吧，找我何事？¤Então é {Daoyou} {FirstName}, diga -me, o que você quer de mim?
哼哼，{FirstName}{daoyou}，我们走着瞧。¤Vejo você mais tarde, {Daoyou} {FirstName}.
{FirstName}{daoyou}何事？¤{Daoyou} {FirstName} O que é?
{xiaoyou}可莫要太过猖狂！¤{Xiaoyou} Não seja muito galopante!
{xiaoyou}若无要事，还请速速离开。¤{Xiaoyou} Se não houver mais nada a fazer, saia rapidamente.
{xiaoyou}何事？¤{Xiaoyou} o que é?
{FirstName}{xiaoyou}有何要事？¤{xiaoyou} {primeironame} o que é?
原来是{FirstName}{xiaoyou}，好久不见。¤Portanto, é {xiaoyou} {FirstName}, muito tempo sem ver.
{xiaoyou}若无要事，我便先行离去了。¤Se não houver nada importante, vou sair agora.
我有事在身，{daoyou}若有要事，还请尽快告知。¤Eu tenho algo a fazer, {Daoyou} Se você tiver algo importante, informe -me o mais rápido possível.
{FirstName}{xiaoyou}，可有要事相告？¤{Xiaoyou} {FirstName}, você tem algo importante para me dizer?
原来是{FirstName}{xiaoyou}，有什么需要帮忙的？我自当鼎力相助。¤Então é {xiaoyou} {FirstName}, o que posso fazer por você? Ficarei feliz em ajudar.
以{xiaoyou}之所为，即便是我，也难容你。¤Mesmo eu não seria capaz de tolerar o que {Xiaoyou} fez.
{FirstName}{xiaoyou}，若是无事，不妨坐下共饮一壶。¤{Xiaoyou} {FirstName}, se você não tem nada para fazer, por que não se senta e toma uma bebida comigo?
不得不承认{xiaoyou}天赋异禀嘿嘿，只可惜体现在令人生恶的方面。¤Eu tenho que admitir que {xiaoyou} tem um grande talento hehehe, mas infelizmente se reflete no aspecto maligno.
{xiaoyou}何事？若是无事，坐下聊聊可好？¤{Xiaoyou} o que é? Se não há mais nada, por que não nos sentamos e conversamos?
哈哈，{FirstName}{xiaoyou}，可还记得我？¤Haha, {xiaoyou} {primeiro nome}, você se lembra de mim?
{FirstName}{xiaoyou}欲往何处？若是不忙，不妨坐下聊聊天哈哈。¤{xiaoyou} {FirstName} Para onde você quer ir? Não tenho certeza se estou ocupado, mas gostaria de sentar e conversar.
原来是{FirstName}{xiaoyou}，上次相见恍如昨日哈哈。¤A última vez que te vi foi como ontem haha.
原来是{FirstName}{xiaoyou}，刚才我还在想你哈哈哈。¤Então é {xiaoyou} {FirstName}, eu estava pensando em você hahaha.
怎么，{FirstName}{xiaoyou}今日又有何事找我？¤O que é isso {xiaoyou} {FirstName} quer me ver hoje?
{FirstName}{xiaoyou}近来可好？别，别误会，我只是问一下，不要觉得我们关系很好。¤Como está {Xiaoyou} {FirstName}? Não, não me interpretem mal, estou apenas perguntando, não pense que estamos em boas condições.
{FirstName}{xiaoyou}近来可好？别...别误会，我只是问一下，不要觉得我们关系很好！！¤{xiaoyou} {primeiro nome} Como você está? Não ... não me entenda mal, estou apenas perguntando, não pense que estamos em boas condições !!!
{xiaoyou}可曾听说，兔子急了也咬人？¤{Xiaoyou} Você já ouviu falar que até os coelhos mordem quando estão desesperados?
{FirstName}{xiaoyou}，可是有事相告？¤{xiaoyou} {FirstName},Você quer me dizer algo?
原来是{FirstName}{xiaoyou}，近来可好？¤Então é {xiaoyou} {FirstName}, como você está?
{FirstName}{xiaoyou}...有事？¤{Xiaoyou} {FirstName} ... o que foi?
又是你这厮？速速从我眼前消失，否则就别怪我不客气了！¤Você de novo? Saia da minha vista, ou eu serei amaldiçoado!
{FirstName}{xiaoyou}若有事找我，尽管说来。¤{xiaoyou} {primeiro nome} Se você tiver algo a me dizer, basta dizer isso.
哼哼，{xiaoyou}，我们走着瞧。¤Veremos sobre isso, {xiaoyou}.
{FirstName}{xiaoyou}何事？¤{xiaoyou} {primeironame} o que é?
多日不见，{FirstName}{xiaoyou}可有什么新鲜事聊以消遣？¤{xiaoyou} {FirstName}, o que há de novo em {xiaoyou} {FirstName} de vida?
怎么，{xiaoyou}今日又有何事找我？¤O que é que {Xiaoyou} quer me ver hoje?
{xiaoyou}何事找我？¤{Xiaoyou} Qual é o problema comigo?
要说有什么比穷鬼更令我厌恶的，恐怕只有{xiaoyou}了。¤Se há algo que eu odeio mais do que um homem pobre, receio que seja {xiaoyou}.
{xiaoyou}最近在哪奇遇？¤Onde se conheceu {Xiaoyou}?
{xiaoyou}上次送的物事不错，我很是喜欢，还有么？¤Eu gosto das coisas {Xiaoyou} me deu da última vez, você tem mais?
{qianbei}此举何意？¤{qianbei} Qual é o significado desse movimento?
哼，找死！¤Eu não quero morrer!
{qianbei}这是要干什么？¤{qianbei} para que serve isso?
请{qianbei}指点。¤Por favor, {qianbei} para orientação.
多谢{qianbei}指点。¤Obrigado {qianbei} por sua orientação.
{qianbei}，您没事吧？¤{qianbei}, você está bem?
我恰好就急需这{item}，真是多谢{qianbei}了！¤Por acaso, tenho necessidade urgente deste {item}, muito obrigado {qianbei}!
这{item}我恰好需要，多谢{qianbei}赠礼！¤Eu só preciso disso {item}, obrigado {qianbei} pelo seu presente!
这{item}我虽然暂时用不上，却也是相当贵重的礼物，多谢{qianbei}了。¤Embora eu não possa usar esse {item} por enquanto, também é um presente muito valioso. Obrigado {qianbei}.
这{item}我虽然用不上，但还是多谢{qianbei}的好意了。¤Embora eu não possa usar isso {item}, obrigado {qianbei} por sua gentileza.
这...{qianbei}为何要送我这{item}？¤esse. . . {qianbei} Por que você me deu isso {item}?
你的{item}也算得上是件宝贝，勉强能入我的法眼。今天我心情不错，把它交出来，我便饶你一条性命。¤Seu {item} também é considerado um tesouro e mal consegue entrar nos meus olhos. Hoje estou de bom humor, então entregue -o e pouparei sua vida.
有..有话好说，这{item}{qianbei}就拿去罢。¤Há. . Se você tiver algo a dizer, basta pegar este {item} {qianbei}.
嗯，虽然出人意料倒也能理解吧，这{item}就让{qianbei}拿去罢。¤Bem, embora seja inesperado, eu posso entendê -lo, vamos {qianbei} pegar este {item}.
{qianbei}言重了，不过是区区{item}，你若需要的话，拿去便是。¤{qianbei} é muito pesado, mas é apenas um mero {item}. Se você precisar, basta levar.
看来我今天要为{item}拼死一搏了。¤Acho que vou ter que lutar até a morte pelo {item} hoje.
{qianbei}这是在在跟我开玩笑吧？¤{qianbei} Você está brincando comigo?
{friendid}？这就是你的倚仗？¤{FriendId}? É nisso que você está confiando?
哼，我还说{diyu}唯我马首是瞻呢。¤Eu te disse que {diyu} é o único que me admira.
有趣的尝试，{daoyou}把我逗乐了。¤Tentativa interessante, {Daoyou} me fez rir.
有..有话好说，哎，这{item}就让{qianbei}拿去罢。¤Há. . Se você tem algo a dizer, ei, vamos {qianbei}, pegue este {item}.
{item}可是我喜爱的珍宝！不会这么简单就交出来的！¤{item} é um tesouro que eu amo! Não vai ser entregue tão facilmente!
{miji}？{FirstName}{qianbei}拿去吧。¤{miji}？ {primeiro nome} {qianbei} pegue.
{FirstName}{qianbei}，你我之间关系虽好，但这{miji}我也不能白白教你啊。¤{Primeiro nome} {qianbei}, embora o relacionamento entre você e eu seja bom, não posso te ensinar isso {miji} em vão.
唉，{FirstName}{qianbei}有所不知，这{miji}乃是我{shili}的不传之秘，我可无权擅自传授。¤Infelizmente, {primeiro nome} {qianbei} não sabe de nada. Este {miji} é o segredo do meu {shili}, e não tenho o direito de transmiti -lo sem autorização.
我最近在悟道时遇到了一些瓶颈，枯坐闭关已然无用，可否请{qianbei}指点一二？¤Recentemente, encontrei alguns gargalos esclarecedores, e é inútil sentar e recuar. Você pode pedir orientação {qianbei}?
还请{qianbei}不吝赐教。¤Por favor, também {qianbei} não hesite em ensinar.
多谢{qianbei}指点，感激不尽。¤Obrigado {qianbei} por sua orientação, muito obrigado.
多谢{qianbei}指点，只可惜...¤Obrigado {qianbei} por sua orientação, é uma pena. . .
多谢{qianbei}相助，只可惜...¤Obrigado {qianbei} por sua ajuda, é uma pena. . .
我最近正在修炼一门神通，可否请{qianbei}指点一二？¤Atualmente, estou praticando um psíquico recentemente. Posso perguntar {qianbei} para obter orientação sobre um ou dois?
抱歉，从在下这里恐怕得不到{qianbei}想要的答案。¤Desculpe, tenho medo de não receber a resposta {Qianbei} quer daqui.
太好了，我也正有此意。日后若有要事，{qianbei}便可通过这传音符和我联系了。¤Ótimo, eu também tenho essa intenção. Se houver algo importante no futuro, {qianbei} pode entrar em contato comigo através desta mensagem.
我总觉得自己还不够了解你...你能先回答我几个问题么？¤Eu sempre sinto que não te conheço bem o suficiente ... você pode responder algumas perguntas para mim primeiro?
我...我答应你...你若不离，我便不弃。¤Eu ... eu ... eu prometo a você ... se você não sair, não vou desistir.
我答应你...你若不离，我便不弃。¤Eu prometo a você ... se você não sair, não vou desistir.
这...我们的关系...谈这种事是不是言之过早了。¤Isso ... nosso relacionamento ... é muito cedo para falar sobre essas coisas.
抱歉，你是个好人...我配不上你...不过，我会忘记这一切，我们还是好朋友。¤Sinto muito, você é um bom homem ... eu não te mereço ... mas vou esquecer tudo isso e ainda seremos bons amigos.
这...{qianbei}是认真的么？¤{Qianbei} é sério sobre isso ....?
好，下月我必定前来赴约，不见不散。¤Definitivamente vou chegar à consulta no próximo mês, até em breve.
{daoyou}，你有什么事要和我说吗？¤{Daoyou} ， Há algo que você quer falar comigo?
抱歉，在下这里恐怕没有{qianbei}能用得上的东西。¤Desculpe, receio que não haja nada {qianbei} pode usar aqui.
原来是{FirstName}{qianbei}。不知{qianbei}在此，贸然打扰，失敬，失敬...¤Acabou sendo {primeiro nome} {qianbei}. Eu não sei {qianbei} está aqui, para perturbar abundantes, desrespeitar, desrespeitar. . .
原来是{FirstName}{qianbei}...{qianbei}也对我这条灵脉感兴趣么？¤Acabou sendo {primeiro nome} {qianbei}. . . {qianbei} Você também está interessado na minha veia espiritual?
{qianbei}，此处灵脉是我先抢得的，还请移步他处。¤{qianbei}, peguei as veias espirituais aqui primeiro, por favor, mude para outro lugar.
我早就看你不爽了，今日的比试我可不会留手！¤Fico chateado com você por um longo tempo e não vou manter minhas mãos na competição de hoje!
初次见面，请{qianbei}指点。¤Quando nos encontrarmos pela primeira vez, por favor, {qianbei} para obter orientação.
没想到会在这一轮遇到{qianbei}...还请{qianbei}多多指点！¤Eu não esperava encontrar {qianbei} nesta rodada. . . Por favor, também {qianbei} para obter mais orientação!
许久未与徒儿比试了，徒儿可有所精进？¤Faz muito tempo que competi com meu discípulo, meu discípulo melhorou?
不错，徒儿果然没有让我失望！¤Sim, o discípulo não me decepcionou!
这…徒儿莫非未用全力？¤Isso é ... o discípulo não está usando toda a sua força?
{qianbei}，记得手下留情。¤{qianbei}, lembre -se de mostrar misericórdia.
不愧是{qianbei}。¤Como esperado de {qianbei}.
竟然？承蒙{qianbei}抬爱了。¤Acontece? Obrigado a {qianbei} pelo amor.
我听说这御剑门数百年前便覆灭了，{daoyou}不妨去找年长一些的前辈们打听试试，或许会有一些收获。¤Ouvi dizer que o portão da espada real foi destruído centenas de anos atrás, {Daoyou} poderia muito bem tentar encontrar idosos mais velhos para perguntar, talvez haja alguns ganhos.
宁州古迹？抱歉，我对此也不太了解...¤Monumentos Ningzhou? Desculpe, também não sei muito sobre isso ...
太好了，能有机会观摩{daoyou}渡劫飞升，是我的荣幸。¤Ótimo, é uma honra ter a oportunidade de observar a ascensão de {Daoyou} através da tribulação.
能有机会观摩{daoyou}渡劫飞升，是我的荣幸。{daoyou}，一切小心！¤É uma honra para mim ter a oportunidade de observar a ascensão de {Daoyou} através da tribulação. {Daoyou}, tome cuidado!
{daoyou},你一定要成功！¤{Daoyou}, você deve ter sucesso!
别担心，我不会有事的。¤Não se preocupe, eu ficarei bem.
更换装扮？好呀~你想要什么样子的？¤Trocar de fantasia? Tudo bem, qual você quer?
更换装扮？没问题，想要什么样子的？¤Trocar de fantasia? Não tem problema, qual você quer?
感觉怎么样？你喜欢吗？¤Como está? Você gosta disso?
称呼？没事，你说吧~¤Mudar meu título? Não tem problema, o que você prefere? ~
称呼？没事，你说吧。¤Mudar meu título? Não tem problema, o que você prefere?
{daoyou}吗？好，都听你的。¤{Daoyou}? Sim, todos os seus.
双修？既是{daoyou}，自是无妨。¤Prática dupla? Como é {Daoyou}, não há mal.
多谢{daoyou}，您真厉害~真是受益匪浅~¤Obrigado {Daoyou}, você é ótimo ~ é realmente benéfico ~
多谢{daoyou}，您可真厉害，真是受益匪浅哪。¤Obrigado {Daoyou}, você é ótimo, tem sido muito benéfico.
不愧是{FirstName}{qianbei}，在下受益匪浅¤Ele merece ser {primeiro nome} {qianbei}, e eu me beneficiei muito com isso.
侥幸得胜，多谢{qianbei}留手。¤Sorte de ganhar, obrigado {qianbei} por ficar.
是{item}？我正急需此物，真是解了我燃眉之急。相赠{item}之恩，我必将铭记于心！¤É {item}? Eu precisava desesperadamente disso, e isso realmente me ajudou. Tenho certeza de que vou me lembrar do presente de {item}!
这的确是我一直在找的{item}，那我就恭敬不如从命了。¤Este é realmente o {item} que eu tenho procurado, então aceitarei respeitosamente.
{qianbei}不用如此，不过是{item}，你若需要，拿去便是。¤{qianbei} não precisa ser assim, é apenas {item}, se você precisar, basta aceitar.
没想到{qianbei}竟是如此心性贪婪之人，我算是看走眼了。¤Inesperadamente, {qianbei} era uma pessoa tão gananciosa, fiquei surpresa.
这可是我珍同生命的{item}，别想从我这夺走！¤Este é o meu precioso {item}, não tente tirar isso de mim!
唉，有道是宝贝虽可贵，生命价更高。这{item}你拿去吧。¤Não vou tirar isso de você. Você pode ter esse {item}.
这可是我珍同生命的{item}，也许你能从我这夺取它，但肯定不是这一次！¤É meu precioso {item}, e talvez você possa tirar isso de mim, mas certamente não desta vez!
这{miji}虽然贵重，但相较于{FirstName}{qianbei}与我的感情还是不值一提。¤Embora isso {miji} seja valioso, ainda não vale a pena mencionar em comparação com {primeiro nome} {qianbei} e meus sentimentos.
请{qianbei}谅解，这{miji}乃我{shili}不传之秘，恕我无权外传。¤Por favor, {qianbei} me perdoe, este {miji} é um segredo de que eu {shili} não transmite e não tenho o direito de transmiti -lo.
我最近修练时偶遇瓶颈，几经枯坐后仍无收获，{qianbei}若是有空，还请指点一二。¤Encontrei um gargalo por acaso durante meu treinamento recente e ainda não ganhei nada depois de me sentar algumas vezes. Se {qianbei} for gratuito, me dê um ou dois ponteiros.
那便让我先展示一番自己所悟之道抛砖引玉吧，献丑了。¤Então eu vou me fazer de bobo e dizer o pouco que aprendi, por favor, ofereça suas opiniões desenfreadas.
我枯坐十年的领悟，不如{qianbei}片刻点拨啊。¤Estou sentado na terra há dez anos, então é melhor {qianbei} há um tempo.
多谢{qianbei}指点，可惜晚辈过于愚钝，浪费了{qianbei}的一番好意。¤Obrigado {qianbei} por sua orientação, mas é uma pena que os juniores sejam muito monótonos e desperdiçados {qianbei} de bondade.
多谢{qianbei}指点，可惜晚辈驽钝，未能领会。¤Obrigado {qianbei} por sua orientação, mas é uma pena que os juniores tenham sido monótonos e não entendessem.
最近要出门历练，自觉战斗经验不足，{qianbei}可愿指点一二？¤Vou experimentar recentemente e sinto que tenho experiência de combate insuficiente. {qianbei} Você gostaria de me dar uma ou duas dicas?
好，若是有要事，除闭关之外如无意外我会随时回复{qianbei}的。¤Ok, se houver algo importante, exceto o retiro, se não houver acidente, responderei a qualquer momento.
我对{qianbei}也爱慕已久，但挑选道侣毕竟是大事，在此之前我还有几个问题想要问{qianbei}。¤Também admirei {qianbei} há muito tempo, mas escolher um casal é um grande negócio, afinal. Antes disso, ainda tenho algumas perguntas que quero fazer {qianbei}.
细细想来，我似乎没有什么理由拒绝你...那么,{qianbei}，以后请多关照哦。¤Quando penso sobre isso, pareço não ter nenhum motivo para rejeitá -lo ... então, {qianbei}, por favor, cuide de mim no futuro.
这...此事乃终身大事，可不能视作儿戏，恕我无法同意。¤Isso é ... Esta é uma questão ao longo da vida, para não ser tratada como brincadeira de criança, e eu imploro para diferir.
抱歉，可惜，落花有意随流水，流水无心恋落花...此事我会当没发生过的。¤Sinto muito, mas é uma pena que uma flor que caia tenha a intenção de seguir a água que flui e a água que flui não tem intenção de amar a flor que caía ... vou fingir que isso nunca aconteceu.
{qianbei}是认真的么？¤{qianbei} Você está falando sério?
{qianbei}还是不要开这种玩笑比较好。¤{qianbei} é melhor não fazer essas piadas.
好，待我处理完手头事宜，定会前来赴约。¤Definitivamente vou chegar à consulta depois de terminar o assunto em questão.
{daoyou}，有什么事么？¤{O que posso fazer para você?
{qianbei}，手下留情。¤{qianbei}, mostre misericórdia.
承蒙{qianbei}抬爱了。¤Obrigado a {qianbei} pelo amor.
这御剑门覆灭已有数百年了，我想或许只有那些曾经经历过此事的前辈们，才知道一些其中的辛秘。¤Este portão da espada real já foi derrubada há centenas de anos, acho que talvez apenas aqueles que já experimentaram o assunto antes conhecem apenas alguns dos segredos.
听上去是某个遗迹？抱歉，我对此也不太清楚。¤Parece algum tipo de relíquia? Desculpe, não tenho muita certeza disso.
多谢{daoyou}相邀。能观摩{daoyou}渡劫飞升，一定大有收获。¤Obrigado {Daoyou} por me convidar. Foi muito gratificante observar a ascensão de {Daoyou}.
多谢{daoyou}相邀，能观摩您渡劫飞升，定是大有收获，在下感激不尽。{daoyou}...保重！¤Obrigado {Daoyou} pelo convite, deve ter sido muito gratificante observar você ascender através da tribulação, sou grato. {Daoyou} ... Cuide -se!
{daoyou},我相信你可以的。¤{Daoyou}, tenho certeza que você pode fazer isso.
千余年的修行，终于要迎来这一刻了...¤Depois de mais de mil anos de cultivo, esse momento está finalmente chegando ...
希望我换一身装扮吗？好的，我明白了。¤Quer que eu mude minha roupa? Sim, eu entendo.
希望我换一身装扮吗？好，明白。¤Quer que eu mude minha roupa? Sim, entendido.
怎么样？我这样装扮，你可喜欢？¤O que você acha? Você gosta do jeito que estou vestido?
称呼吗？你想要我称呼你什么呢？¤Mudar como eu abori você? Como você quer que eu te ligue?
称呼？{daoyou}想要我称呼你什么呢？¤Chamando? O que {Daoyou} gostaria que eu te chamasse?
{daoyou}吗？是个不错的称呼。¤{Daoyou}? É um bom nome.
双修？此事虽妙，也要适度才行。¤Prática dupla? Isso é uma coisa maravilhosa, mas deve ser feito com moderação.
多谢{daoyou}，您的修为高深，真是令我受益颇多...请…请让我再多感知一会您的修为吧。¤Obrigado {Daoyou}, seu alto nível de cultivo realmente me beneficiou muito ... por favor ... por favor, deixe -me sentir seu cultivo por mais um pouco.
多谢{daoyou}，您的修为高深，真是令我受益颇多。不过，能让我再多感知一会您的修为吗？¤Obrigado {Daoyou}, eu realmente me beneficiei do seu alto nível de cultivo. Mas você pode me deixar sentir seu cultivo por mais um pouco?
嗯？{qianbei}这是要干嘛？¤Hum? {qianbei} para que serve isso?
来来来，我们比划一二。¤Não tenho certeza se vou fazer isso.
哈哈哈，不愧是{FirstName}{qianbei}，我甘拜下风。¤Hahaha, ele merece ser {primeiro nome} {qianbei}, eu me curvo.
哈哈哈，看来还是我更胜一筹。¤Não tenho certeza se estou melhor.
{qianbei}此举真如干天落慈雨，解我心头大患，多谢！¤{qianbei} Esse movimento é realmente como a chuva da misericórdia caindo no céu seco, que resolve os problemas do meu coração, obrigado!
哈哈，居然是{item}！{qianbei}我就不客气啦！¤Haha, na verdade é {item}! {qianbei} de nada!
送给我的？这可是难得一见的{item}。谢过{qianbei}！¤Para mim? Este é um {item} raro. Obrigado {qianbei}!
礼轻情意重，这{item}我就收下了，多谢{qianbei}。¤Cortesia é leve e afetuosa, aceitarei isso {item}, obrigado {qianbei}.
呃，怎么是个{item}。¤Uh, por que é um {item}.
哎，这{item}不过身外之物，便交给{qianbei}吧。¤Ei, este {item} é apenas algo fora do corpo, então deixe -o para {qianbei}.
本以为{qianbei}是我知音，没想到竟是如此贪婪之徒。¤Eu pensei que {qianbei} era meu confidente, mas eu não esperava ser uma pessoa tão gananciosa.
死生有命，修短素定，非尔威胁所能损益，这{item}我不会给的。¤Não vou dar isso {item} a você.
{item}价值虽高，也不过身外之物，拿去吧。¤Não vou dar isso a você, mas mesmo que valha muito, é apenas algo fora do seu corpo.
修仙本就是机缘险中求，又怎么会因区区威胁便轻易相送此等宝物！¤Não vou doar por causa de uma mera ameaça.
修仙本就是机缘险中求，又怎么会轻易相送此等宝物！¤Não tenho certeza se vou conseguir um bom negócio com isso.
{miji}不过身外之物，{FirstName}{daoyou}既然开口了，我自然不会推脱。¤{Miji} No entanto, é apenas uma posse material. Desde que {FirstName} {Daoyou} perguntou, naturalmente não vou recusar.
此间有山间清风，天上明月与壶中美酒，{FirstName}{qianbei}何必执着于{miji}呢？¤Há uma brisa nas montanhas, a lua brilhante no céu e o vinho na panela. {Primeiro nome} {qianbei} Por que se preocupar em se apegar a {miji}?
怀璧于身不外露，立身之本怎轻传，{qianbei}还是学其他的吧。¤Huaibi não está exposto ao corpo, como o fundamento de se levantar pode ser transmitido levemente, {qianbei} vamos aprender outra coisa.
现下无事，{qianbei}可愿与我探讨一番这天地大道？¤Não há nada de errado agora, {qianbei} Você gostaria de discutir a avenida do céu e da terra comigo?
经{qianbei}指点，如醍醐灌顶，使晚辈茅塞顿开。¤Sob a orientação de {qianbei}, é como um alerta para o topo, o que faz os juniores se abrirem.
多谢{qianbei}指点，毋需挂心。¤Obrigado {qianbei} por sua orientação, não se preocupe.
只是探讨而已，{qianbei}不用在意。¤É apenas uma discussão, {qianbei} não se importa.
我新学了一门神通，{qianbei}可有空陪我练练手？¤Eu aprendi um novo psíquico, {qianbei} você pode me acompanhar para praticar suas mãos quando tiver tempo?
好，以后游历中有什么见闻也方便与{qianbei}分享。¤Ok, também é conveniente compartilhar com {qianbei} se você tiver informações ou idéias durante suas viagens futuras.
我答应你！从今往后...你若不离，我便不弃！¤Eu prometo! De agora em diante ... se você não sair, não desistirei!
太好了！我答应你...山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！¤Ótimo! Eu prometo a você ... não há colinas, rios, trovões no inverno, sem chuva no verão, sem neve no verão.
呃，你可能误会了什么...我只是把你当作普通朋友啊！¤Você pode ter entendido algo mal. . . Eu apenas te trato como um amigo comum!
抱歉，尽管我们如此亲密，但我们真的只是朋友...对不起...我们还能做朋友吗？¤Sinto muito, mesmo que estejamos tão perto, somos realmente apenas amigos ... me desculpe ... ainda podemos ser amigos?
什么？{qianbei}是认真的么？¤O que? {Qianbei} é sério?
哈哈哈，{qianbei}邀约，在下怎敢拒绝。¤Hahaha, {qianbei} convite, como você se atreve a recusar.
{daoyou}，有什么事吗？但说无妨。¤{Daoyou}, o que posso fazer por você? Mas não há mal em dizer isso.
全力以赴吧，莫让为师小瞧你。¤Saia tudo, não deixe seu professor subestimá -lo.
不错，徒儿终于还是出息了。¤Sim, o discípulo finalmente está fora.
不错，看来为师还够资格指点你。¤Sim, parece que o professor está qualificado o suficiente para guiá -lo.
{qianbei}，尽管出手吧！¤{qianbei}, vá em frente!
不愧是{qianbei}！¤Como esperado de {qianbei}!
哈哈，承蒙{qianbei}抬爱了。¤Haha, graças a {qianbei}.
{daoyou}怎么想起打听这个了？我听说这御剑门数百年前就覆灭了，或许只有那些曾经经历过此事的前辈们才知道当年到底发生了什么。¤{Daoyou} Por que você se lembrou de perguntar sobre isso? Ouvi dizer que essa seita da Royal Sword foi derrubada centenas de anos atrás, talvez apenas os idosos que experimentaram esse assunto saberão o que realmente aconteceu naquela época.
啊...我也不太清楚。这个对{daoyou}来说很重要么？¤Ah ... não tenho muita certeza. Isso é importante para {Daoyou}?
哈哈哈，{daoyou}相邀，我怎会拒绝。¤Hahahaha, {Daoyou} me convidou, como eu poderia recusar?
千年修为，只为今朝，毕生苦修，成败在此一举！{daoyou}，定要成功！¤Milhares de anos de cultivo, apenas para este dia, uma vida inteira de trabalho duro, sucesso ou fracasso! {Daoyou} Eu vou ter sucesso!
放心吧{daoyou}，我不会让任何人打扰你的！¤Não se preocupe {Daoyou}, não vou deixar ninguém incomodá -lo!
哈哈哈，{daoyou}看好了。今日便是我得道飞升上界之日！¤Hahahaha, {Daoyou} Cuidado. Hoje é o dia em que alcançarei minha ascensão ao mundo superior!
哦？更换装扮？好哇，等着我哦！¤Oh? Mudança de fantasia? Sim, espere por mim!
哦？更换装扮？好哇，等着我！¤Oh? Mudança de fantasia? Sim, espere por mim!
怎么样？好看吗？喜欢吗？¤Como foi? Parece bom? Você gosta disso?
嘿嘿，人靠衣装马靠鞍，我这样装扮你可喜欢？¤Ei, é tudo sobre as roupas e a sela. Você gosta do jeito que estou vestido?
称呼？说吧，想要我叫你什么？¤Chamando? Vá em frente, como você quer que eu te ligue?
称呼？想要我叫你什么？但说无妨。¤Chamando? Como você quer que eu te ligue? Apenas diga isso.
{daoyou}？行，没问题。¤{Daoyou}? OK, sem problemas.
双修？好，让我见识一下你的实力~¤Cultivo duplo? Bem, deixe -me ver o que você pode fazer ~
双修？好，让我见识一下你的实力！¤Cultivo duplo? Bom, deixe -me ver do que você é feito!
嘿嘿，真过瘾，{daoyou}修为实数高深，真是受益匪浅哪。¤Não tenho certeza do quanto posso me beneficiar disso.
真过瘾哪！{daoyou}修为实数高深，真是受益匪浅哪。¤Que deleite! Eu realmente me beneficiei do alto nível de treinamento de {Daoyou}.
喂！{qianbei}这是在做什么？¤Olá! {qianbei} o que isso está fazendo?
好啊，那咱俩就比试比试。¤Nós dois tentaremos competir.
疼疼疼！{qianbei}快停手，我不和你打了！¤Dor, dor, dor! {qianbei} pare, não vou mais brigar com você!
哈哈哈，看来这次是我赢啦！¤Hahahaha, acho que ganhei desta vez!
太好了！我正愁不知到何处去找这{item}呢！¤Ótimo! Eu estava preocupado com onde encontrar este {item}!
是{item}！{qianbei}莫非能看透我心底所想？¤É {item}! {qianbei} Você pode ver através do que eu acho do fundo do meu coração?
哇，竟然是{item}！这可是相当贵重的礼物，多谢{qianbei}！¤Uau, acabou sendo {item}! Este é um presente muito valioso, obrigado {qianbei}!
这{item}虽然看着普通，不过既然是{qianbei}送的，一定非同寻常！¤Embora este {item} pareça comum, pois foi enviado por {qianbei}, deve ser extraordinário!
怎么是个{item}...害我白高兴一场！¤Por que é um {item}? Eu estava tão feliz!
还好只是{item}，没有亏太多，嘿嘿。¤Felizmente, é apenas um {item}, então eu não perdi muito dinheiro, hehehe.
哎，为了{item}居然威胁我，真是令人伤心...伤心欲绝啊。¤É tão triste que fiquei ameaçado por {item} ... é tão triste.
呵，{item}可不是仅凭两句威胁就能从我这拿走的凡物。¤Hehe, {item} não é uma mera coisa mortal que pode ser tirada de mim com apenas duas ameaças.
呜，这可是我的宝贝，哎哎哎，别动手，这就给你。¤Oooh, é o meu tesouro, ei ei, ei, não faça isso, é seu.
呵，{item}可不是仅凭两句威胁就能从我这轻易拿走的凡物。¤Heh, {item} não é uma mera coisa mortal que pode ser facilmente tirada de mim com apenas duas ameaças.
不过是{miji}，包在我身上了。¤Mas é {miji}, vou cuidar disso.
{FirstName}{qianbei}，白嫖可不好啊哈哈哈。¤{Primeiro nome} {qianbei}, não é bom prostituir por nada, hahaha.
我{shili}严禁外传{miji}，可不是我不愿教你啊哈哈哈。¤Eu sou estritamente proibido de transmitir {miji}, não que eu não queira te ensinar hahaha.
哈，正想找个人论道就碰到了{qianbei}，不知{qianbei}可有时间指点我一番？¤Ha, eu estava procurando alguém para discutir o Tao e encontrei {qianbei}. Gostaria de saber se {qianbei} tem tempo para me apontar?
哈哈，正有此意，还请{qianbei}指点。¤Haha, com essa intenção, também {qianbei} para orientação.
多谢{qianbei}，看来我与{qianbei}对悟道的差距，有亿点点多哈哈哈。¤Obrigado {qianbei}, parece que a lacuna entre mim e {qianbei} no esclarecimento é de 100 milhões de pontos, haha.
不愧是{qianbei}，轻轻松松就解决了我的困惑哈哈哈。¤Merece ser {qianbei}, que resolveu minha confusão facilmente hahaha.
学不会，学不会，不劳{qianbei}费心了。¤Se você não pode aprender, se não puder aprender, não se preocupe {qianbei}.
哈，我这悟性真差，不劳{qianbei}费心了。¤Ha, meu entendimento é muito ruim, então não me incomodo mais {qianbei}.
哈，{qianbei}好久不见，可愿切磋一番增进下感情？¤Ha, {qianbei} Faz muito tempo que eu te vi, você gostaria de aprender um com o outro e melhorar seus sentimentos?
太好了，我也正有此意，{qianbei}以后若有要事随时联系。除非有什么意外，不然我都会随时回复的，别紧张，我说的是闭关啦，我才没那么容易陨落哈哈哈。¤Ótimo, também tenho essa intenção, {qianbei} se você tiver algum assunto importante no futuro, sinta -se à vontade para entrar em contato. A menos que haja algum acidente, responderei a qualquer momento. Não fique nervoso. Estou falando de retiro. Não sou tão fácil de cair hahaha.
好吧好吧，便宜你啦！¤Ok, ok, está em você!
玩笑也不能这么开吧，{qianbei}好像不太聪明的样子。¤Você não pode brincar assim, {qianbei} não parece muito inteligente.
抱歉，虽然我真的很喜欢和你在一起的时光，但...但...不可以...对不起...¤Sinto muito, mas por mais que eu realmente gostei do meu tempo com você ... mas ... não posso ... me desculpe ...
哈哈，{qianbei}不是在和我开玩笑吧？¤Haha, {qianbei} você está brincando comigo?
{daoyou}，你找我？什么事？什么事？¤{Daoyou}, você queria me ver? E aí? O que é?
即便是遇到了{qianbei}你，我也不会轻言放弃的！¤Mesmo se eu encontrar {qianbei} você, não desistirei de ânimo leve!
来吧。¤Vamos.
可以。¤Pode.
不行。¤não.
{qianbei}，记得手下留情！¤{qianbei}, lembre -se de mostrar misericórdia!
咦？{daoyou}是找到了什么古代遗迹了么？¤Huh? {Daoyou} encontrou algumas ruínas antigas?
能观摩{daoyou}渡劫？那太好了，我一定来！¤Ser capaz de observar a tribulação {Daoyou}? Isso é ótimo, eu definitivamente vou!
真...真厉害。这劫云，举天之下都看得到吧！多谢{daoyou}相邀，你一定要成功啊！¤Isso é ... é incrível. Tenho certeza de que as nuvens podem ser vistas em todo o céu! Obrigado {Daoyou} pelo convite, você deve ter sucesso!
这雷劫再不来，我可要等的不耐烦了。¤Se esse trovão não voltar, ficarei impaciente para esperar.
更换装扮？好呀好呀！你想要什么样子的？¤Trocar de roupa? Tudo bem, tudo bem! Qual você quer ter?
换一身装扮？好哇，没问题！¤Uma mudança de roupa? Sim, não há problema!
怎么样怎么样！你喜欢嘛~¤Pegue isso e um pouco disso! Você gosta disso?
你看看怎么样！喜欢嘛~¤Tenha um gosto se isso! Como está isso ~
称呼？你不会要我叫你什么奇怪的东西吧~¤Chamado de nome? Você não quer que eu te chame de algo estranho, você ~
称呼？你啊，不会要我叫你什么奇怪的东西吧。¤Chamado de nome? Você, ah, não gostaria que eu te chamasse de algo estranho.
{daoyou}？我喜欢这个称呼~¤{Daoyou}? Eu gosto desse nome ~
双修？我可等候多时喽~¤Um cultivo duplo? Eu estive esperando por isso!
双修？这我可等候多时喽~¤Um cultivo duplo? Eu estive esperando por isso!
嘻嘻，{daoyou}，再来一会嘛~¤Hehehe, {Daoyou}, apenas um pouco mais ~
嘻嘻，{daoyou}，真有意思，下次继续哦！¤Hee Hee, {Daoyou}, isso é engraçado, da próxima vez continue assim!
哼！¤Eu não vou cair tão facilmente.
不必谦让，尽管出手便是。¤Não há necessidade de ser modesto, vá em frente e lute.
作为{qianbei}，你实力还不错。¤Como {qianbei}, você não é ruim.
哼，{qianbei}真是虚度岁月。¤Huh, {qianbei} está realmente perdendo tempo.
居...居然是{item}！我正需...咳咳...为了不让{qianbei}尴尬，我就大发慈悲的收下吧！¤ao vivo. . . Na verdade é {item}! Eu só preciso disso. . . Ahem. . . Para não embaraçar {qianbei}, aceitarei com compaixão!
明明是{qianbei}硬塞过来的，我...我才没有很想要。¤Obviamente {qianbei} estava preso aqui, eu .. . Eu realmente não queria.
这{item}倒也算得上是一件宝贝，我就收下了。¤Este {item} é um tesouro, então vou aceitar.
虽然{qianbei}送的礼物不合我心意，但也不必过于在意。毕竟我的品味不是谁都能领会的。¤Embora o presente de {qianbei} não seja minha intenção, não preciso me importar muito. Afinal, nem todos podem entender meu gosto.
这{item}你也送得出手？¤Você pode até dar isso {item}?
哈，哈，哈，不就是{item}，拿去拿去。¤Ha, ha, ha, é apenas {item}, pegue e pegue.
哼，{qianbei}所为真是令人不耻。¤Huh, o que {Qianbei} fez é realmente vergonhoso.
区区威胁也想让我交出{item}？可莫要太小看我了！¤Você quer que eu desista {item} mesmo com uma mera ameaça? Não me subestime!
哈，哈，哈，这{item}就送给{qianbei}了。¤Ha, ha, ha, este {item} será dado a {qianbei}.
区区威胁也想让我轻易交出{item}？可莫要太小看我了！¤Você quer que eu desista {item} tão facilmente com uma mera ameaça? Não me subestime!
哼，不就是{miji}，才不会心疼。¤Hmph, é apenas {miji}, não vai doer.
哦？我凭什么要教你{miji}？¤Oh? Quem sou eu para te ensinar {miji}?
别想了，就算这{miji}不是{shili}至高秘典，我也不会教你的。¤Nem pense nisso, mesmo que este {miji} não fosse o manual secreto supremo, Shili}, eu não ensinaria a você.
我最近在悟道时遇到一些瓶颈，{qianbei}可有时间指点一二？若是没空就算了，我自己也可以解决。¤Recentemente, encontrei alguns gargalos no esclarecedor. {Qianbei} pode ter tempo para apontar um ou dois? Se não houver tempo, eu posso resolver isso sozinho.
刚好闲得无聊，便陪{qianbei}消磨一番吧。¤Se você estiver entediado, basta passar algum tempo com {qianbei}.
虽然我也不需要，但姑且还是谢谢{qianbei}吧。¤Embora eu também não precise, obrigado {qianbei} por enquanto.
谢...谢谢{qianbei}指点。¤Obrigado. . . Obrigado {qianbei} por sua orientação.
哎，早就知道{qianbei}不靠谱，但没想到竟然会这么不靠谱。¤Ei, eu sabia que {qianbei} não era confiável há muito tempo, mas eu não esperava que não fosse tão confiável.
喂，我感觉自己稍有突破，但苦于找不到合适的人切磋，不如{qianbei}陪我练练手吧。¤Ei, sinto que fiz um pequeno avanço, mas estou lutando para encontrar a pessoa certa para aprender. É melhor {qianbei} me acompanhar para praticar minhas mãos.
好，我也正有此意。不要误会，只是以后若有要事，方便{qianbei}与我联系而已。¤Bem, eu também tenho essa intenção. Não me interpretem mal, é só que, se você tiver algo importante no futuro, é conveniente que {qianbei} entre em contato comigo.
那...那我可得好好考虑考虑。你能先回答我几个问题么？¤Então ... então terei que pensar sobre isso. Você pode responder algumas perguntas para mim primeiro?
好啦好啦...答应你了。别搞错了，我才不会对你有意思，只是一时想不到怎么拒绝你而已。¤Ok, ok ... você é prometido. Não me interpretem mal, não estou interessado em você, simplesmente não conseguia pensar em uma maneira de dizer não a você no momento.
哼，真拿{qianbei}没办法。别搞错了，我才不会对你有意思，只是一时想不到怎么拒绝你而已。¤HM, não há realmente nada que você possa fazer sobre {qianbei}. Não me interpretem mal, não estou interessado em você, simplesmente não conseguia pensar em uma maneira de dizer não a você no momento.
想多了吧，我和你可不熟...真是的，{qianbei}怎么是这种人。¤Eu não te conheço muito bem ... não te conheço muito bem ... {qianbei} Que tipo de pessoa é essa?
抱歉，尽管、尽管...但我们真不适合...¤Me desculpe, no entanto, no entanto ... mas realmente não nos encaixamos ...
啊？{qianbei}是认真的么？¤Huh? {Qianbei} é sério?
{daoyou}，又，又来找我干嘛？¤{Daoyou}, novamente, o que você está fazendo comigo de novo?
{qianbei}不必谦让，尽管出手便是。¤{qianbei} não precisa ser humilde, apenas faça isso.
{qianbei}，别人怕你，我可不怕你。¤{qianbei}, outros têm medo de você, mas não tenho medo de você.
哼，不愧是{qianbei}。¤Hmph, conforme esperado de {qianbei}.
哼，这可不像往日的{qianbei}。¤Hmm, isso não é como o {qianbei} do passado.
御剑门？我对这种小门小派毫无兴趣，{daoyou}去找别人打听吧。¤A seita da espada real? Não tenho interesse em seitas tão pequenas, {Daoyou}, encontre outra pessoa para perguntar.
什么宁州古迹？没听说过。¤Quais monumentos Ningzhou? Nunca ouvi falar disso.
好吧...既然{daoyou}特地来邀请了...¤Bem ... desde que {Daoyou} veio especificamente para me convidar ...
别误会...我可没有被这天劫吓到...{daoyou}，你、你一定会成功的对吧...一定要成功啊！¤Não me interpretem mal ... Eu não estou intimidado por este desastre celestial ... {Daoyou} você, você vai fazer isso, certo ... você vai conseguir!
我可不是在担心...不过这天劫不可小觑，{daoyou}可别大意了。¤Não estou preocupado ... mas essa tribulação celestial não deve ser subestimada, {Daoyou} não seja descuidado.
{daoyou}不必替我担心...这区区天劫我还不放在眼里。¤{Daoyou} Não se preocupe comigo ... Eu não me importo com essa mera tribulação celestial.
什么？难道我现在不好看嘛...哼，也不是不行啦，让我来看看吧~¤O que? Eu não pareço bem agora ... bem, não é tão ruim assim. Vamos ver.
什么？更换装扮？...好啦好啦，真拿你没办法，让我来看看吧。¤O que? Mudança de fantasia? Ok, ok, eu não posso te ajudar, deixe -me ver.
才，才不是为了你才装扮成这样呢，是我自己喜欢而已...¤Não, eu não me vesti assim para você. É que eu gosto ...
说清楚啊，我可不是为了你才装扮成这样呢，是我自己喜欢而已，哼。¤Não estou me vestindo assim para você, só estou fazendo isso por mim.
称呼？哼，我倒要看看你要我称呼你什么~¤Chamado? Eu gostaria de ver o que você quer que eu chame você ~
称呼？哼，我倒要看看你能取出什么好称呼。¤Chamado? Hmph, eu gostaria de ver que bom nome você pode tirar.
哼~{daoyou}就{daoyou}。¤Hm ~ {Daoyou} é {Daoyou}.
双修？哼...欸？等、等一下！¤Cultivo duplo? Hmm ... ei? Espere, espere um minuto!
双修？哼...欸！你慢一点啊！¤Cultivo duplo? Hmm ... ei! Desacelerar um pouco!
才，才没有喜欢和{daoyou}做这种事情呢。¤Não gostei de fazer isso com {Daoyou}.
这种事情，当真是没意思得很...过会继续如何？¤Esse tipo de coisa realmente não é interessante ... que tal continuar após a reunião?
太好了，我正好需要这{item}！¤Isso é ótimo, eu preciso deste {item}!
{item}...{qianbei}的赠礼太贵重了，多谢{qianbei}。（可惜我暂时用不上...）¤{item}. . . O presente de {qianbei} é muito valioso, obrigado {qianbei}. (Infelizmente, não posso usá -lo por enquanto ...)
多谢{qianbei}的好意，只可惜我暂时用不上{item}。¤Obrigado {qianbei} por sua gentileza, mas é uma pena que eu não possa usar {item} por enquanto.
这...{qianbei}为何要送我{item}？¤esse. . . {qianbei} Por que você deseja me enviar {item}?
既然{qianbei}如此想要，我也只好把这{item}交给您了。¤Como {qianbei} quer muito, eu tenho que dar isso {item} a você.
{qianbei}此举是因为遇到了难以启齿的困境么？那这{item}便让你拿去罢。¤{qianbei} Esse movimento é por causa de um dilema indizível? Em seguida, deixe você pegar isso {item}.
这{item}可是我视同生命的珍宝，怎会交给你！¤Este {item} é um tesouro que eu tenho caro ao meu coração, então não vou dar a você!
这{item}虽是贵重，但{qianbei}应该是有难言之隐才需要它吧。¤Embora este {item} seja valioso, {qianbei} deve precisar dele, porque é indescritivelmente oculto.
这{item}可是我视同生命的珍宝，怎会轻易交给你！¤Este {item} é um tesouro que eu valorizo ​​tanto quanto minha vida, então eu não daria a você com tanta facilidade!
这便是{FirstName}{qianbei}想要的{miji}了。¤É isso que {primeiro nome} {qianbei} quer {miji}.
难得与{FirstName}{qianbei}一见，还是聊聊这宁州的逸闻趣事吧。¤É raro conhecer {primeiro nome} {qianbei}, então vamos falar sobre as anedotas de Ningzhou.
你我难得一见，还是不聊这枯涩的{miji}吧，莫要扫了{FirstName}{qianbei}的雅兴。¤É raro você e eu nos vermos. Não vamos falar sobre isso murchou {miji}. Não varra a elegância de {primeiro nome} {qianbei}.
我最近在悟道时陷入瓶颈，久坐枯死也无法突破，要是有人能指点我一番就好了。不知{qianbei}...¤Recentemente, caí em um gargalo esclarecedor e não consegui romper sentado e morrendo por um longo tempo. Seria ótimo se alguém pudesse me apontar. Eu não sei {qianbei}. . .
希望我的浅薄学识，可以给{qianbei}带来些许灵感。¤Espero que meu conhecimento superficial possa trazer alguma inspiração para {qianbei}.
多谢{qianbei}指点，此番真是获益匪浅。¤Obrigado {qianbei} por sua orientação. Eu realmente me beneficiei muito desta vez.
对不起，是我拖{qianbei}后腿了。¤Desculpe, eu arrastei {qianbei} de volta.
对不起，是我悟性太差，浪费了{qianbei}宝贵的时间。¤Desculpe, foi meu mau entendimento que desperdiçou um tempo valioso.
最近要指点师弟师妹战斗之事，但自己修行尚有不足，{qianbei}可愿切磋指点一番？¤Recentemente, quero instruir meus irmãos e irmãs mais novos a lutar, mas ainda tenho deficiências em minha própria prática. {qianbei} Você gostaria de aprender comigo?
{qianbei}所想正合晚辈心意，以后多多联系。¤{Qianbei} Acho que se encaixa na mente da geração mais jovem, então entrarei em contato mais com você no futuro.
我...我答应你...我会温柔待你的...也请{qianbei}...温柔待我...¤Eu ... eu ... eu prometo a você ... serei gentil com você ... e por favor {qianbei} ... me trate gentilmente ...
太好了...我...我也对{qianbei}倾慕已久...¤Isso é ótimo ... eu ... tenho admirado {qianbei} há muito tempo ...
我...还不能确定自己对你的感觉，现在就说这些是不是太早了？¤Estou ... não é muito cedo para dizer que quando você não tem certeza de como se sente por você?
抱歉...抱歉...真的不可以...我们把这事忘了吧...我们还是好朋友。¤Sinto muito ... me desculpe ... eu realmente não posso ... vamos deixar isso para trás ... ainda somos bons amigos.
{qianbei}真会说笑。¤{Qianbei} é realmente engraçado.
{daoyou}，你有什么事要交代吗？¤{Daoyou}, você tem algo a explicar?
{daoyou}，我相信你一定可以的！¤{Daoyou}, tenho certeza que você pode fazer isso!
{daoyou},别紧张，我会一直在这里陪着你。¤{Daoyou}, não fique nervoso, eu sempre estarei aqui para você.
怎么~想让我更换一下装扮吗？好哦~¤O que ~ você quer que eu mude minha fantasia? Claro.
更换一下装扮？好~你等着我哦~¤Uma mudança de fantasia? Sim, espere por mim!
怎么样？喜欢吗？好~{daoyou}喜欢就好~¤Como foi? Você gosta disso? Bom ~ {Daoyou} se você gosta
怎么样？这样还好看吗？{daoyou}喜欢就好~¤Como foi? Isso ainda parece bom? Estou feliz que {Daoyou} gosta.
称呼？好~只要你喜欢就好~¤Nome? Sim, desde que você goste!
称呼？好~只要你喜欢就好。¤Nome? Bem ~ enquanto você gostar.
{daoyou}？好，都依你~¤{Daoyou}? Ok, farei o que você quiser.
双修？好的、请、请让我准备一下~¤Um cultivo duplo? Sim, por favor, por favor, deixe -me preparar ~
双修？好，不要着急，慢一点哦。¤Um cultivo duplo? Ok, não se apresse, diminua a velocidade oh.
和{daoyou}一起双修，真令人流连忘返，受益匪浅呢。¤É uma ótima maneira de passar um tempo com {Daoyou}. Foi muito gratificante.
和{daoyou}一起双修，真令人受益匪浅呢！¤É tão gratificante cultivar duplo com {Daoyou}!
出招吧。¤Faça um movimento.
不过如此。¤Isso é tudo.
多谢！¤Obrigado!
多谢...¤Obrigado...
{qianbei}这是在羞辱我么？¤{qianbei} Isso está me humilhando?
{item}是{qianbei}的了。¤{item} pertence a {qianbei}.
...，拿去。¤... pegue.
这，{item}，我，不会，给！¤Isto, {item}, eu não vou, doar!
...，无聊¤... ... , tedioso.
唉，拿去。¤Ugh, pegue.
...，不。¤... Não.
好。¤OK.
{miji}，不行。¤{miji}, não.
{miji}，不能外传。¤{miji}, não posso transmitir.
可否请{qianbei}提点一番修炼之道？¤Você pode pedir {qianbei} para mencionar alguns métodos de cultivo?
多谢，{qianbei}。¤Obrigado, {qianbei}.
可惜...¤Infelizmente...
听说，{qianbei}很强，我想，挑战{qianbei}。¤Ouvi dizer que {qianbei} é muito forte, eu acho, desafio {qianbei}.
好，多联系。¤Bom, mais contato.
我有几个问题...想要问你。¤Eu tenho algumas perguntas ... quero fazer a você.
好，我答应你。¤OK, eu prometo a você.
好，正合我意。¤Bom, exatamente o que eu queria.
你似乎...弄错了我们的关系。¤Você parece estar ... entendeu nosso relacionamento errado.
抱歉...我们...不适合...¤Sinto muito ... estamos ... não é certo para ...
你...想清楚了？¤Você ... descobriu isso?
好...¤OK...
{daoyou}，何事？¤{Daoyou}, o que é?
请。¤Por favor.
毋须留手，来罢。¤Não se segure, só venha.
{qianbei}，请。¤{qianbei}, por favor.
{qianbei}，恭喜。¤{qianbei}, parabéns.
抱歉，未曾听闻过此事。¤Desculpe, nunca ouvi falar disso.
不知道...¤Não sei...
好，我会来。¤Sim, eu irei.
这天劫...当真可怖...{daoyou}，定要保重！¤Esta tribulação celestial ... é horrível ... {Daoyou}, cuide -se!
...可别死了。¤... Não morra.
你能来...我很高兴...¤Você pode vir ... Estou feliz ...
换装？好哦。¤Trocar de roupa? Claro.
换装？好。¤Trocar de roupa? Bom.
喜欢吗？¤Você gosta disso?
称呼？明白了。¤Mudar o título? Entendido
{daoyou}？嗯，好。¤{Daoyou}？ Hmmm, tudo bem.
双修？嗯...好。¤Cultivo duplo? Hmmm, tudo bem.
双修？好。¤Cultivo duplo? OK
还要。¤Também.
哼！你想做什么？¤HM! O que você quer fazer?
来来来，今天我可要打个痛快！¤Vamos, vamos lá, terei uma boa luta hoje!
麻了麻了...真是了不得。¤Entorpecido, entorpecido ... isso é incrível.
就这点能耐？¤É tudo o que você pode fazer?
哈哈，{qianbei}怎知我急需{item}？真是太及时了，感激不尽！¤Haha, {qianbei} Como você sabe que eu preciso urgentemente {item}? É tão oportuno, muito obrigado!
{qianbei}多谢啦！¤{qianbei} Muito obrigado!
没想到{qianbei}如此大方，连{item}这等宝贝也舍得拿来送人，多谢多谢！¤Inesperadamente, {qianbei} era tão generoso e até {item} estava disposto a doá -lo. Muito obrigado!
只是{item}么...{qianbei}也未免太小气了。¤É apenas {item}? . . {qianbei} também é muito mesquinho.
区区{item}也不值得大动干戈，拿去便是。¤Um mero {item} não vale o problema, basta aceitar.
哼，看在我们曾经关系不错的份上，这{item}就给你了。¤Para o nosso relacionamento, eu vou te dar este {item}.
哼，要{item}没有，要命一条，尽管来拿试试！¤Se você quiser {item}, você não o tem, quer sua vida, basta vencer e tentar levá -lo!
三十年河东，三十年河西，{qianbei}可要把这{item}收好了！¤Trinta anos a leste do rio, trinta anos a oeste do rio, {qianbei} pode guardar este {item}!
为了这{item}，纵是被威胁，我也要赌上一把！¤Para este {item}, mesmo que eu esteja ameaçado, vou me arriscar!
不就{miji}，且听晚辈道来。¤Não apenas {miji}, vamos ouvir o que o júnior tem a dizer.
哼，交情归交情，我可没有教你{miji}的义务。¤Hm, amizade é amizade, mas não sou obrigado a ensinar a você {miji}.
这{miji}乃我{shili}立身之本，{FirstName}{qianbei}还是打消这个念头吧。¤Este {miji} é a base do meu {shili}, {primeiro nome} {qianbei} vamos dissipar esse pensamento.
我最近悟道陷入瓶颈，恳请{qianbei}指点。¤Recentemente, caí em um gargalo esclarecedor, então gostaria de pedir orientação {qianbei}.
哈哈哈，还请{qianbei}不吝赐教。¤Hahaha, por favor, também {qianbei} não hesite em ensinar.
哈，多谢{qianbei}指点。¤Ha, obrigado {qianbei} por sua orientação.
哈，听过{qianbei}讲法才感觉到悟道原来可以这么简单。¤Ha, depois de ouvir o método {qianbei}, senti que esclarecedor poderia ser tão simples.
抱歉，辜负{qianbei}的一番好意了。¤Desculpe, eu falhei com a bondade de {Qianbei}.
可惜，可惜。¤Pena, pena.
最近闲来无事，手痒得紧，{qianbei}可有空指点指点？¤Não tive nada para fazer recentemente, e minhas mãos estão com coceira. {qianbei} Você pode me dar algumas dicas se tiver tempo?
好，我也正有此意。以后找{qianbei}指点我就方便多了哈哈哈。¤Bem, eu também tenho essa intenção. Será muito mais conveniente para mim encontrar {qianbei} para me guiar no futuro. Hahaha.
慢...慢着...我从没想过这些...你能先回答我几个问题么？¤Lentamente ... lentamente ... nunca pensei sobre isso ... você pode responder a algumas perguntas para mim primeiro?
咳咳...还有些怪不好意思的。就...就答应你了吧。¤Ahem ... e um pouco de vergonha estranha. Só ... eu vou te dar um sim.
我们的关系似乎还没有这么亲密吧？¤Nosso relacionamento ainda não está tão próximo, não é?
抱歉，不行。¤Desculpe, isso não é possível.
{qianbei}可别拿我寻开心了。¤{qianbei} não tira sarro de mim.
{qianbei}若是再拿我说笑，头都给你打飞。¤{Qianbei} Se você tirar sarro de mim novamente, sua cabeça voará.
{daoyou}，什么事儿？¤{Daoyou}, o que é?
哈哈哈哈，徒儿终于还是出息了。¤Hahahaha, o discípulo finalmente teve uma chance.
哈哈哈哈，看来为师还够资格指点你。¤Hahahaha, parece que ser professor é qualificado o suficiente para guiá -lo.
{qianbei}，别墨迹了，出手吧！¤{qianbei}, pare a tinta, vamos fazer isso!
{qianbei}还是厉害，我自愧不如！¤{qianbei} ainda é incrível, tenho vergonha!
哈哈哈哈，看来我还是能和{qianbei}较量较量！¤Hahaha, parece que eu ainda posso competir com {qianbei}!
御剑门？听都没听说过，{daoyou}打听这个做甚？¤A seita da espada real? Eu nunca ouvi falar disso, então por que {Daoyou} perguntaria sobre isso?
{daoyou}要飞升了？如此盛事我肯定不会错过！¤{Daoyou} vai subir? Eu não perderia esse evento para o mundo!
不愧是化神强者才能引动的天地大劫，真了不得！{daoyou}加油！定要把劫云狠狠击碎！¤É digno da grande tribulação do céu e da terra que só pode ser desencadeada por uma forte transformação da divindade. {Daoyou} vamos lá! Você deve esmagar a nuvem de tribulações!
{daoyou}放心，就凭这天劫，还拦不下我！¤{Daoyou} Não se preocupe, com esta tribulação celestial, não pode me impedir!
更换装扮？好呀好呀！你等着啊！¤Mudança de fantasia? Sim, sim, sim! Espere por isso!
要我换个装扮？好啊！你等会啊！¤Quer que eu mude minha fantasia? Claro! Espere um minuto!
怎么样怎么样？我好看吗？¤Como tá indo? Eu estou bem?
称呼？但说无妨！¤Chamado de nome? Sem problemas!
{daoyou}？不错不错！¤{Daoyou}? Nada mal, nada mal!
双修？我可等不及了！¤Um cultivo duplo? Mal posso esperar!
双修？嘿嘿！我可等不及了！¤Um cultivo duplo? Ei, ei! Mal posso esperar!
要不...再来？¤Que tal ... de novo?
嘿嘿，真不错，不过...这就结束了？¤Ei, ei, isso é legal, mas ... esse é o fim disso?
呵呵，还请{qianbei}手下留情。¤Hehe, por favor, seja misericordioso com {qianbei}.
（眼中厉色一闪）多谢{qianbei}指点。¤(Uma cor afiada brilhou em seus olhos) Obrigado {qianbei} por sua orientação.
在下正急需{item}，就不跟{qianbei}客气了，相赠之情必不敢忘。¤Estou em necessidade urgente de {item}, então não serei educado com {qianbei}. Não ouso esquecer o presente.
竟是{item}！承蒙{qianbei}厚爱，那在下就却之不恭了。¤Acabou sendo {item}! Graças ao amor de {qianbei}, seria desrespeitoso.
这{item}价值之高，在下受之有愧。不过既然{daoyou}坚持，那在下就却之不恭了。¤O valor deste {item} é tão alto que tenho vergonha de aceitá -lo. Mas desde que {Daoyou} insistiu, não vou aceitar.
{qianbei}真是别出心裁，只可惜这{item}在下暂时用不上。¤{qianbei} é realmente engenhoso, mas é uma pena que este {item} não esteja disponível por enquanto.
你的{item}也算得上是件宝贝，勉强能入在下的法眼。今天在下心情不错，把它交出来，在下便饶你一条性命。¤Seu {item} é um tesouro, e mal é digno de minha atenção. Estou de bom humor hoje, então entregue e vou poupar sua vida.
呵呵，这{item}能被{qianbei}看上是在下的荣幸。¤Hehe, é uma honra para este {item} ser visto por {qianbei}.
{qianbei}竟会为了{item}威胁我？这就是被好友背刺的感觉么，真是令人窒息的刺痛啊。¤{qianbei} realmente me ameaçou para {item}? É esse o sentimento de ser esfaqueado nas costas por um amigo? É realmente um formigamento sufocante.
{daoyou}真要为了这{item}对在下动手么？可要考虑好了。¤{Daoyou} realmente vai fazer isso comigo para {item}? Pense nisso.
{qianbei}这是在在跟在下开玩笑吧？¤{qianbei} Você está brincando comigo?
哼，在下还说{diyu}唯在下马首是瞻呢。¤Eu disse que {diyu} é o único que me admira.
看来这{item}跟{qianbei}更有缘，在下只好双手奉上了，呵呵。¤Parece que este {item} está mais destinado a {qianbei}, então eu tenho que oferecê -lo com as duas mãos, haha.
{FirstName}{qianbei}真会为了这{item}对在下动手么？这可不太划算，{qianbei}还是三思为上。¤{Primeiro nome} {qianbei} Você realmente faria algo comigo por este {item}? Isso não é muito econômico, {qianbei} ainda pensa duas vezes.
这{miji}虽颇为珍稀，但既然{FirstName}{qianbei}开口了，在下自然不会拒绝。¤Embora este {miji} seja bastante raro, pois {primeiro nome} {qianbei} falou, naturalmente não vou recusar.
这{miji}在下得来不易，怕是不能轻易传授给{FirstName}{qianbei}。¤Este {miji} não é fácil de obter, e tenho medo de que não possa ser facilmente transmitido para {primeiro nome} {qianbei}.
在下也想将这{miji}传授于{FirstName}{qianbei}，奈何宗门之命难以违抗，见谅。¤Eu também quero ensinar este {miji} a {primeiro nome} {qianbei}, mas a ordem da seita é difícil de desobedecer, por favor me perdoe.
听闻{qianbei}精于悟道及讲法，在下刚好遇到瓶颈，不知{qianbei}可愿指点在下一番？¤Ouvi dizer que {qianbei} é bom em esclarecedor e falar, mas apenas encontrei um gargalo na próxima etapa. Gostaria de saber se {qianbei} gostaria de me dar algumas dicas na próxima etapa?
既然{qianbei}有意相邀，那在下就却之不恭了。¤Como {qianbei} pretende convidar um ao outro, seria desrespeitoso.
{qianbei}对道的领悟，令在下只能望洋兴叹。¤{qianbei} A terra de Tao me faz olhar apenas para o oceano e suspirar.
多些{qianbei}指点，可惜在下今天不在状态，辜负{qianbei}好意了，实在是抱歉。¤Dê mais orientação {qianbei}, mas infelizmente não estou em um estado hoje e lamento muito desapontar a bondade de {Qianbei}.
多谢{qianbei}指点，可惜在下今天不在状态，浪费{qianbei}事件了，实在是抱歉。¤Obrigado {qianbei} por sua orientação. Infelizmente, não estou em um estado hoje. Sinto muito por desperdiçar o incidente {qianbei}.
听闻{qianbei}同境内战力无双，不知今日在下可有幸见识见识？¤Ao ouvir que {qianbei} está incomparável no poder de combate no mesmo território, me pergunto se terei a sorte de vê -lo hoje?
在下与{qianbei}相谈甚欢，也正有以后多多联系之意。还请{qianbei}将神识信息留于在下传音符中。¤Eu me diverti muito conversando com {qianbei} abaixo e também estou interessado em entrar em contato com você mais no futuro. Por favor, também {qianbei} deixe a consciência insegura na nota carregada.
抱歉，尽管我对你亦有好感，但综合各方面来看，你我并不适合结为道侣。¤Desculpe, embora eu também tenha um bom sentimento sobre você, mas de todos os aspectos, você e eu não somos adequados para ser um casal de Dao.
哈哈哈，算你不走运，竟然遇到了我。¤Hahaha, você não tem sorte, você realmente me conheceu.
{qianbei}，还望手下留情。¤{qianbei}, espero mostrar misericórdia.
嘶...这天劫威能竟恐怖如斯？¤Hiss ... como essa tribulação celestial pode ser tão aterrorizante?
以{daoyou}的修为，渡过这天劫应该不是什么难事吧？¤Com o nível de cultivo de {Daoyou}, não deve ser difícil atravessar essa tribulação celestial, certo?
这天劫威能，当真有如此恐怖么...¤O poder desta tribulação celestial é realmente tão aterrorizante ...
更换装扮？好呀，你想要什么样子的？¤Mudança de fantasia? Claro, o que você quer?
感觉怎么样？喜欢吗？¤Como se sente? Você gosta disso?
双修？这可是你说的，别后悔啊~¤Cultivo duplo? Isso é o que você disse, não se arrependa ~
{daoyou}怎么这么厉害...不过还真是收益颇丰呢~¤{Daoyou} Como ficou tão bom ... mas é realmente gratificante!
{daoyou}怎么这么厉害...不过还真是收益颇丰呢。¤{Daoyou} Como ficou tão bom ... é realmente gratificante.
难得{qianbei}有此兴致，请指教！¤É raro {qianbei} ter esse interesse, por favor, avise!
没想到{daoyou}竟是如此心性贪婪之人，我算是看走眼了。¤Eu não esperava que {Daoyou} fosse uma pessoa tão gananciosa, eu meio que interpretei mal meus olhos.
请{qianbei}谅解，这{miji}我不能传授于你。¤Por favor, {qianbei} me perdoe, não posso transmitir isso {miji} a você.
细细想来，我似乎没有什么理由拒绝你，不是么。¤Quando penso nisso, pareço não ter nenhum motivo para recusar você, não é?
多谢{daoyou}相邀，能观摩您渡劫飞升，定是大有收获。{daoyou}...保重！¤Obrigado {Daoyou} por me convidar, deve ter sido muito gratificante observar sua ascensão. {Daoyou} ... Cuide -se!
嘿嘿，多谢{daoyou}，以您的修为，真是令我受益颇多。¤Ei, muito obrigado {Daoyou}, com seu treinamento, isso realmente me beneficiou muito.
哈哈，还请{qianbei}手下留情啊。¤Haha, por favor, seja misericordioso com {qianbei}.
果然还是{qianbei}技高一筹啊，在下心服口服。¤Com certeza, {qianbei} ainda é altamente qualificado e ele está convencido.
多谢{qianbei}留我颜面了。¤Obrigado {qianbei} por manter meu rosto.
哈哈，既是{qianbei}相赠，我就不客气啦！¤Haha, como um presente de {qianbei}, sou bem -vindo!
毋需挂心。¤Não se preocupe com isso.
好，以后游历中有什么见闻也方便与{daoyou}分享。¤Ficarei feliz em compartilhar com {Daoyou} o que vejo nas minhas viagens futuras.
我一直以为我们只是普通朋友的关系...¤Eu sempre pensei que éramos apenas amigos ...
抱歉，尽管我们如此亲密，但我们真的只是朋友...对不起...我们还是做朋友吧。¤Sinto muito, mesmo que estejamos tão perto, somos realmente apenas amigos ... me desculpe ... vamos apenas ser amigos.
{qianbei}，尽管出手吧。¤{qianbei}, vá em frente.
千年修为，只为今朝。{daoyou},保重！¤Milhares de anos de cultivo, apenas para este dia. {Daoyou}, tome cuidado!
哼，再给我些时日结果未必如此。¤Eu não acho que é isso que vou conseguir se tiver mais tempo.
呵，正是我需要的{item}，那我就收下了。¤Vou aceitar, então.
哈哈哈，这天地间能懂我的唯有{FirstName}{qianbei}而已！¤Hahaha, o único que pode me entender neste mundo é {primeiro nome} {qianbei}!
这{item}品味虽不咋样，倒也算得上一件宝贝，我就收下了。¤Este {item} não é de bom gosto, mas é um tesouro, então vou aceitar.
呵，拿走吧。修仙艰难，{qianbei}可要当心别碰着什么意外，就这么陨落了。¤Hehe, leve -o embora. Xiuxian é difícil, {qianbei}, mas tenha cuidado para não encontrar nenhum acidente e apenas cair.
哼，所为真是令人不耻。¤Que coisa vergonhosa de se fazer.
呵，会点微末之技就想强抢我的{item}？回去好好估一下自己的斤两吧。¤Você quer me roubar {item} por força porque conhece um pouco de habilidade? Volte e avalie seu próprio peso.
呵，拿走吧。修仙艰难，{qianbei}可要当心天劫，别轻易陨落了。¤Hehe, leve -o embora. Cultivar imortais é difícil, {qianbei}, mas cuidado com a tribulação, não caia facilmente.
哼，我倒是要试试，若是不交出{item}，{qianbei}要把我怎样！¤Huh, eu tenho que tentar, se não entregar {item}, o que {qianbei} fará comigo!
哼，不就是{miji}，拿去拿去。¤Hmph, é apenas {miji}, pegue e pegue.
不错，跟{qianbei}论道也还算有点收获。¤Sim, também é um pouco gratificante discutir com {qianbei}.
啧，{qianbei}真是在浪费我时间。¤Tsk, {qianbei} está realmente desperdiçando meu tempo.
啧，就这？真是误人子弟。¤TSK, é isso? Que erro.
好，正有此意，只有我与{qianbei}才是这一世的天之骄子，往后多联系哈哈哈。¤Bem, com essa intenção, apenas {qianbei} e eu somos os orgulhosos filhos do céu nesta vida. Vamos entrar em contato com Hahaha mais no futuro.
好吧...就答应你了。别搞错了，我才不会对你有意思，只是一时想不到怎么拒绝你而已。¤Bem ... eu vou te dar um sim. Não me interpretem mal, não estou interessado em você, simplesmente não consigo pensar em uma maneira de dizer não a você.
我们有这么熟么？¤Nós nos conhecemos tão bem?
抱歉，虽然我真的很喜欢和你在一起的时光，但...但...不可以。¤Sinto muito, mas por mais que eu realmente gostei do meu tempo com você ... mas ... de jeito nenhum.
{qianbei}，你不过是修为高一些罢了，我可不怕你。¤{qianbei}, você é um pouco mais alto em cultivo, não tenho medo de você.
好，我一定来。¤Sim, eu definitivamente irei.
别误会...我可没有被这天劫吓到...{daoyou}，你、你...一定要成功啊！¤Não me interpretem mal ... não estou intimidado por este desastre celestial ... {Daoyou}, você, você ... certifique -se de ter sucesso!
这种事情，真是没意思得很...过会继续如何？¤Esse tipo de coisa é tão inútil ... que tal continuar após a reunião?
{qianbei}是要指点我吗？我不会给你钱的。¤{qianbei} Você vai me apontar? Eu não vou te dar dinheiro.
哎哎，{qianbei}下手真重，这都要赔我丹药钱了。¤Ei, {qianbei} é tão pesado que me custará dinheiro para a pílula.
嘿嘿，{qianbei}要不要我教你几招啊，不过不是免费的哦。¤Hehe, {qianbei} Você quer que eu lhe ensine alguns truques, mas não é gratuito.
没想到这么轻易就得到了这{item}。真是踏破铁鞋无觅处啊，嘿嘿。¤Eu não esperava obter isso {item} tão facilmente. Realmente passou pelos sapatos de ferro, ah, hehehe.
{item}！{qianbei}与我交情如此之好，我就不作推辞了，嘿嘿。¤{item}！ {qianbei} Se você tiver um relacionamento tão bom comigo, não vou recusar, hehe.
嘶...这{item}可是相当值钱的宝贝，多谢{qianbei}！¤Silvo. . . Este {item} é bastante valioso, obrigado {qianbei}!
森蛛再小也是肉，不错不错。¤As aranhas Sam ainda são carne, mesmo que sejam pequenas, não são ruins.
真是流年不利，今天就不该出门，哎，没...没什么！我是说这{item}就是{qianbei}才配拥有！¤É uma má sorte nos anos fugazes, eu não deveria sair hoje, ei, não. . . Nada! Quero dizer, este {item} é digno de {qianbei}!
我虽心性贪婪倒还顾及朋友情谊，没想到{qianbei}竟贪婪到如此境地。¤Embora eu seja ganancioso por natureza, ainda levo em conta a amizade dos amigos, mas não esperava que {Qianbei} fosse tão ganancioso.
{item}此等无价之宝，纵是威胁，我又怎会相让！¤Não tenho certeza de como eu poderia ter desistido de um tesouro tão inestimável, mesmo que fosse uma ameaça!
哎，看来今天只能忍痛割肉了，赶紧拿走。¤Vou ter que cortar minhas perdas hoje, então vou aceitar.
{item}此等无价之宝，纵是威胁，我又怎会轻易相让！¤Não vou desistir de um tesouro tão inestimável, mesmo que seja uma ameaça!
以{qianbei}与我的交情，区区{miji}自不在话下。¤Com a amizade entre {qianbei} e eu, um mero {miji} é um cilindro.
嘿嘿，{qianbei}想学{miji}的话，是不是该意思意思。¤Hehe, se {qianbei} quiser aprender {miji}, deve significar algo?
{FirstName}{qianbei}，{miji}乃我派立身之本，怕是不能轻易教你。¤{Primeiro nome} {qianbei}, {miji} é a base da minha escola, receio que não possa ensiná -lo facilmente.
还有这等好事，{qianbei}我们这就开始吧！¤Ainda existem coisas tão boas, {qianbei} vamos começar agora!
多谢{qianbei}指点，有空再来，嘿嘿。¤Obrigado {qianbei} por sua orientação, volte quando tiver tempo, hehe.
唉，没啥收获还搭上去不少时间，亏了亏了。¤Não tirei muito disso e perdi muito tempo.
唉，看来只能想办法找个靠谱的{qianbei}指导我一下了。¤Infelizmente, parece que só consigo encontrar uma maneira de encontrar um {qianbei} para me guiar.
我最近新得一件法宝，{qianbei}可有空陪我磨合一番？¤Recentemente, adquiri uma nova arma mágica. {qianbei} Você pode ter tempo para correr comigo?
太好了，我也正有此意。{qianbei}若是有好事，别忘了带我一个嘿嘿。¤Ótimo, eu também tenho essa intenção. {qianbei} Se houver uma coisa boa, não se esqueça de me trazer um hehe.
{qianbei}的财...哦不，性格深得我心，很高兴能与{qianbei}结缘。¤{riqueza de qianbei}. . . Oh não, minha personalidade está profundamente enraizada em meu coração, e estou muito feliz por estar associado a {qianbei}.
还是先让我看到你的“诚意”吧！¤Deixe -me ver sua 'sinceridade' primeiro!
可惜，我实在看不出与{daoyou}结缘对我有什么好处。即便真有的话，恐怕也是弊大于利。¤Infelizmente, não vejo o que bom faria para eu estar associado a {Daoyou}. Mesmo que isso aconteça, receio que isso faça mais mal do que bem.
看在{qianbei}送礼颇丰的份上，此次就当无事发生。¤Pelo bem dos presentes generosos de {Qianbei}, nada aconteceu desta vez.
{daoyou}，可是有好东西要给我？¤{Daoyou}, mas há algo de bom para mim?
{qianbei}可要手下留情啊。¤{qianbei} você tem que ser misericordioso.
哈哈哈，运气真好，居然遇到一个这么弱的对手。¤Hahaha, sorte de conhecer um oponente tão fraco.
嘶...{daoyou}突然打听这个，莫非是得到了什么秘宝传闻？¤Hiss ... {Daoyou} de repente perguntando sobre isso, poderia ser que você tenha algum boato secreto de tesouro?
嘶...{daoyou}是找到了什么古代遗迹了么？快与我说说！¤Hiss ... {Daoyou} encontrou alguma ruínas antigas? Conte -me sobre isso!
这渡劫可是九死一生，{daoyou}可有什么东西需要我代为保管的么？¤Isso é tribulação de nove mortes, {Daoyou} Há algo que eu preciso guardar para você?
如果可以的话，我才不想飞升...倒是不如留在这下界来的逍遥快活。¤Eu não gostaria de subir se pudesse ... prefiro ficar nos reinos mais baixos e ficar feliz.
怎么~想让我更换一下装扮吗？好~都依你~不过你要多给我买些宝贝哦~¤O que você quer que eu mude minha fantasia? Ok, farei o que você quiser, mas você tem que me comprar mais alguns bebês.
怎么？想让我更换一下装扮？好，好，好~¤O que? Quer que eu mude minha fantasia? Sim, sim, sim ~
怎么样？喜欢吗？¤Como foi? Você gosta disso?
{daoyou}？听起来不错，还有没有更不错的？¤{Daoyou}? Parece bom, há algo melhor?
双修？桀桀，我可等候多时喽~¤Cultivo duplo? Eu estive esperando por você!
好、好棒...不过瘾~{daoyou}，再来一会吧~¤Bom, bom ... não muito ~ {Daoyou}, vamos ter um pouco mais ~
不过瘾~{daoyou}，再来一会吧！¤Não é muito divertido ~ {Daoyou}, um pouco mais!
不错，不错。¤Nada mal, nada mal.
是{item}？我正急需此物，真是解了燃眉之急了！¤É {item}? Eu precisava desesperadamente desse item, que alívio!
此物我恰好需要，多谢{qianbei}赠礼！¤Eu só preciso disso, obrigado {qianbei} pelo seu presente!
哈哈哈，像{item}这等宝贝，本就应该属于我才对。¤Hahahaha, um tesouro como {item} deveria ter pertencido a mim.
哼，区区{item}...¤Eu não sei, apenas {item} ...
以{qianbei}与我的关系，区区{miji}，好说好说。¤A relação entre {qianbei} e eu é tão simples quanto {miji}, o que é fácil de dizer.
貌似教你{miji}于我没有好处。¤Parece que ensinar você {miji} não me beneficiaria.
我倒是想教你，但这{miji}乃我{shili}不传之秘。¤Eu gostaria de te ensinar, mas isso {miji} é um segredo de que eu {shili} não transmite.
和{qianbei}结缘于我亦有好处，可以。¤Também é bom para mim estar associado a {qianbei}, sim.
{qianbei}莫非是认为戏弄我很有意思？¤{qianbei} Você acha interessante me provocar?
{qianbei}，来吧。¤{qianbei}, vamos lá.
哈哈，不愧是我！¤Haha, como esperado de mim!
若是我的话，定要亲手击溃这劫云！¤Se dependesse de mim, eu esmagaria essa tribulação com minhas próprias mãos!
哈哈哈，今日便是我飞升上界之日，若是这天要拦我，我便逆天！¤Hahahaha, hoje é o dia em que ascenderei aos reinos superiores. Se os céus querem me impedir, vou me rebelar contra os céus!
怎么？想换个装扮？¤O que? Quer mudar sua aparência?
称呼？随便你吧。¤Chamado de nome? O que você quiser.
{daoyou}？好，依你。¤{Daoyou}? Sim, você faz.
双修？嘿嘿，瞧我的~¤Cultivo duplo? EY, EY, olhe para mim ~
{daoyou}的修为深厚，我、我顶不住了。¤O cultivo de {Daoyou} é tão profundo que eu não posso superar.
（对方面色冷淡）谢{qianbei}指点。¤(A expressão da outra parte é fria) Obrigado {qianbei} por sua orientação.
不。¤Não.
很好，正合我意。¤Muito bom, exatamente o que eu quero.
（对方摆开架势示意你）...¤（O oponente define uma postura para mostrar） ...
哈哈哈，此物我正好需要！¤Hahahaha, isso é exatamente o que eu preciso!
好吧，谢谢了。¤Bem, muito obrigado.
哼，看在我们曾经关系不错的份上，这{item}就给{qianbei}了。¤Huh, pelo bem de nosso bom relacionamento, este {item} será dado a {qianbei}.
哈，听过{qianbei}讲法才感觉到悟道原来可以这么简单，多谢！¤Ha, eu só senti que esclarecedor pode ser tão simples depois de ouvir {qianbei}, obrigado!
真是浪费我时间。¤Que desperdício do meu tempo.
就不该找人论道，真是浪费时间。¤É uma perda de tempo.
{qianbei}，别墨迹了，出手吧。¤{qianbei}, pare a tinta, vamos fazê -lo.
麻了，{qianbei}还是厉害。¤Está entorpecido, mas {qianbei} ainda é incrível.
哈哈哈哈，看来对上{qianbei}，我也算有一战之力！¤Hahaha, parece que, contra {qianbei}, posso contar como uma força de batalha!
再来...再来！¤De novo ... de novo!
{daoyou}此举何意？¤Qual é o sentido de {Daoyou} fazer isso?
{daoyou}如此行径，就别怪在下不留情面了！¤{Daoyou} Não me culpo por ser implacável!
{daoyou}，小心了。¤{Daoyou}, tenha cuidado.
多谢{daoyou}指点。¤Obrigado {Daoyou} por apontar.
{daoyou}，你没事吧？¤Você está bem, {Daoyou}?
我恰好就急需这{item}，真是多谢{daoyou}了！¤Eu precisava disso {item} com pressa, então obrigado {Daoyou} por isso!
此物正是我急需，愧领了。¤É exatamente o que eu precisava e lamento recebê -lo.
这{item}我虽然暂时用不上，却也是相当贵重的礼物，多谢{daoyou}了。¤Não preciso disso {item} por um tempo, mas é um presente muito valioso, obrigado {Daoyou}.
此物虽非我急需，但还是谢谢了。¤Não é algo que preciso urgentemente, mas obrigado de qualquer maneira.
这...{daoyou}为何要送我这{item}？¤Isso ... por que {Daoyou} me deu isso {item}?
有..有话好说，这{item}就让你就拿去罢。¤Há ... eu vou deixar você ter o {item} se quiser.
嗯，虽然出人意料倒也能理解吧，这{item}就让{daoyou}拿去罢。¤Bem, acho que é compreensível que seja inesperado, então eu vou deixar {Daoyou} ter.
原来是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}，那这{item}便交给{daoyou}。¤Acabou sendo {Specrel} de {friendid} {qianbei}, então este {item} será entregue a {Daoyou}.
{friendid}{qianbei}...怎么是这个麻烦人物...快拿去。¤{FIEDID} {qianbei}. . . Como é essa pessoa problemática. . . Leve rapidamente.
哼，{daoyou}若有本事，就自己来拿试试！¤Se {Daoyou} puder fazê -lo, tente obtê -lo!
{friendid}{qianbei}可是{friendlevel}强者，才不会为了区区{item}来{diyu}对付我。¤{FIREID} {qianbei} é um forte {FIRELEVEL}, para que ele não virá a {diyu} para lidar comigo por um mero {item}.
你是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}又怎样？{qianbei}才不会在这方面任你为所欲为！¤E se você for {Specrel} de {friendid} {qianbei}? {qianbei} não permitirá que você faça o que quiser nesse sentido!
{friendid}？一个{friendlevel}修士就是你的倚仗？¤{FriendId}? Um cultivador de {Firmelevel} é o que você confia?
啊？竟然是和我同名的{friendlevel}修士么？嗯？{daoyou}是在想借此威胁我？哦哦，{size=29}只{/size}{size=28}是{/size}{size=27}在{/size}{size=26}开{/size}{size=25}玩{/size}{size=24}笑{/size}{size=23}啊{/size}，{size=22}哈{/size}{size=20}哈{/size}{size=18}哈{/size}{size=20}。{/size}¤Ah? É um cultivador de {Firmele} com o mesmo nome que eu? Huh? {Daoyou} está tentando me ameaçar com isso? Oh oh, {size = 29} apenas {/size} {size = 28} brincadeira {/size} {size = 27} com {/size} {size = 26} você {/size} {size = 25} aha {/size} {size=24a} {/size }, (size=22a)
{item}可是我的珍宝！不会这么简单就交出来的！¤{item} é o meu tesouro! Não será entregue tão facilmente!
{miji}？{FirstName}{daoyou}拿去吧。¤{miji}? {Daoyou} {FirstName} pegue.
{FirstName}{daoyou}，你我之间关系虽好，但这{miji}我也不能白白教你啊。¤{Daoyou} {FirstName}, embora tenhamos um bom relacionamento, não posso te ensinar isso {miji} por nada.
唉，{FirstName}{daoyou}有所不知，这{miji}乃是我{shili}的不传之秘，我可无权擅自传授。¤Eu não sei, {Daoyou} {FirstName}, este {miji} é o meu segredo {shili} e não tenho o direito de transmiti -lo sem permissão.
我最近在悟道时遇到了一些瓶颈，枯坐闭关已然无用，{daoyou}可愿论道探讨一番？¤Recentemente, encontrei alguns gargalos no meu Iluminismo, e sentado em reclusão não é mais útil, então o {Daoyou} gostaria de discuti -lo?
还请{daoyou}不吝赐教。¤Eu ficaria agradecido se {Daoyou} fosse tão gentil a ponto de me dar alguns conselhos.
多谢{daoyou}指点，感激不尽。¤Sou grato pela orientação de {Daoyou}.
此次与{daoyou}相谈甚欢，只可惜...¤Eu me diverti muito conversando com {Daoyou}, mas infelizmente ...
多谢{daoyou}相助，只可惜...¤Obrigado {Daoyou} por sua ajuda, é apenas uma pena ...
我最近正在修炼一门神通，可否请{daoyou}指点一二？¤Recentemente, estou treinando uma habilidade divina, eu poderia pedir a {Daoyou} que me dê algumas dicas?
哼，我和你之间没有什么可说的。¤HM, não há nada entre mim e você.
太好了，我也正有此意。日后若有要事，{daoyou}便可通过这传音符和我联系了。¤Ótimo, é exatamente isso que eu quero fazer. Se houver algo importante no futuro, {Daoyou} poderá entrar em contato comigo através deste talismã de transmissão de som.
这...{daoyou}是认真的么？¤Isso é ... é {Daoyou} sério?
抱歉，我并不想与你交易。¤Desculpe, não quero negociar com você.
原来是{FirstName}{daoyou}。既然是{daoyou}在此处采集，那我便不打搅了...¤Então foi {Daoyou} {FirstName}. Como {Daoyou} está aqui para coletar, não vou incomodar ...
原来是{daoyou}...你也对我这条灵脉感兴趣么？¤Então é {Daoyou} ... você também está interessado nessa veia espiritual?
{daoyou}，此处灵脉是我先抢得的，还请移步他处。¤{Daoyou}, peguei a veia espiritual aqui primeiro, então, por favor, mova -se para outro lugar.
多谢{daoyou}，你真厉害~真是受益匪浅~¤Obrigado {Daoyou}, você é ótimo ~ é realmente benéfico ~
多谢{daoyou}，你可真厉害，真是受益匪浅哪。¤Obrigado {Daoyou}, você é ótimo, tem sido muito benéfico.
{daoyou}何故行此见不得人的勾当？¤Por que {Daoyou} está fazendo essa coisa indecorosa?
请{daoyou}指点。¤Por favor, esclareça {Daoyou}.
{daoyou}出手利落，法随心动，我还需要多多磨练啊。¤{Daoyou} A greve é ​​nítida, a lei se move com o coração, ainda preciso aprimorar mais ah.
侥幸得胜，多谢{daoyou}留手。¤Tive a sorte de ganhar, obrigado {Daoyou} por sua ajuda.
这{item}我虽然用不上，但还是多谢{daoyou}的好意了。¤Não poderei usar este {item}, mas obrigado {Daoyou} por sua gentileza.
你不必如此，不过是{item}，你若需要，拿去便是。¤Você não precisa fazer isso, é apenas {item}, se precisar, basta levar.
久仰{friendid}{qianbei}大名，既然{FirstName}{daoyou}是{qianbei}的{SpecRel}，这{item}拿去便是，不用客气。¤Há muito que admiro o nome de {friendid} {qianbei}. Como {Daoyou} {FirstName} é {specrel} de {qianbei}, basta pegar este {item}. De nada.
{friendid}{qianbei}...还是不要被他盯上为好...这{item}便送给{daoyou}了。¤{FIEDID} {qianbei}. . . É melhor não ser alvo por ele. . . Este {item} foi dado a {Daoyou}.
此等苍白无力地威胁，别想让我交出这无价的{item}。¤Você não pode me fazer desistir deste item inestimável {item} com uma ameaça tão pálida.
怎么，{daoyou}是把我当软柿子了？¤O que, {Daoyou} acha que sou um toque suave?
{friendid}{qianbei}之名我自是不敢冒犯，只是这{diyu}与{qianbei}之势力所在相差甚远，你莫不是拿{qianbei}之名欺我？¤Não ouso ofender o nome de {friendid} {qianbei}, mas este {diyu} está longe do poder de {qianbei}. Você poderia me enganar com o nome de {qianbei}?
{friendid}{qianbei}乃正道砥柱，岂会因此对同源晚辈出手。¤{Friendid} {Qianbei} é o pilar do caminho certo, como poderia ser que ele atingisse a geração mais jovem da mesma origem.
{friendid}不过{friendid}修士而已，用他威胁我怕是没什么意义。¤O {Friendid} é apenas um cultivador {FriendId}, não faz sentido usá -lo para me ameaçar.
{daoyou}若是空闲，不如一同论道，莫要做这些无聊之事。¤{Daoyou} Se você é livre, por que não discute o caminho juntos, não faça essas coisas chatas.
虽不至于为了这{item}舍命相护，但也别想让我轻易交出！¤Não é tanto que eu deitaria minha vida para protegê -lo por isso {item}, mas não espere que eu entregue tão facilmente!
这{miji}虽然贵重，但相较于{FirstName}{daoyou}与我的感情还是不值一提。¤Este {miji} pode ser valioso, mas ainda não é nada comparado ao Bond {Daoyou} {FirstName} tem comigo.
请{daoyou}谅解，这{miji}乃我{shili}不传之秘，恕我无权外传。¤Por favor, {daoyou} entenda que este {miji} é um segredo de que eu {shili} não transmite, então lamento não ter o direito de transmiti -lo.
我最近修练时偶遇瓶颈，几经枯坐后仍无收获，{daoyou}要是有空，可否与在下探讨一番，交流悟道之心得。¤Recentemente, encontrei um gargalo no meu treinamento e estou sentado há alguns dias sem sorte.
得见{daoyou}之道，如观众妙之门。¤Se você tiver tempo, pode compartilhar comigo sua experiência de iluminação?
我枯坐十年的领悟，不如{daoyou}片刻点拨啊。¤Meus dez anos sentados aqui não são tão bons quanto alguns momentos da iluminação de {Daoyou}.
大道难求，论道没有收获不过是修仙路上的寻常事而已，{daoyou}不必气馁。¤O grande caminho é difícil de encontrar, e é apenas uma coisa comum no caminho da imortalidade não ganhar nada ao discutir o caminho.
无妨，无妨，我再尝试下其他方法吧。¤Vou tentar outro método.
最近要出门历练，自觉战斗经验不足，{daoyou}可有空切磋切磋？¤Eu tenho que sair para treinar recentemente e sinto que não tenho experiência suficiente em combate, pode ter tempo para uma sessão de sparring?
好，若是有要事，除闭关之外如无意外我会随时回复{daoyou}的。¤Voltarei a {Daoyou} Se houver algo importante, além de um retiro, se não houver nada inesperado.
我对{daoyou}也爱慕已久，但挑选道侣毕竟是大事，在此之前我还有几个问题想要问{daoyou}。¤Estou apaixonado por {Daoyou} há muito tempo, mas escolher um parceiro é um grande negócio, afinal, então tenho algumas perguntas para {Daoyou} antes de fazê -lo.
细细想来，我似乎没有什么理由拒绝你...那么,{daoyou}，以后请多关照哦。¤Quando penso sobre isso, pareço não ter nenhum motivo para recusá -lo ... então, {Daoyou}, por favor, cuide de mim no futuro.
抱歉，可惜，落花有意随流水，流水无心恋落花...此事我会当没发生过的，也请你，忘了吧。¤Sinto muito, mas é uma pena que uma flor em queda tenha a intenção de seguir a água que flui, mas a água que flui não tem intenção de amar a flor que caía ... vou fingir que isso nunca aconteceu e por favor, esqueça.
{daoyou}是认真的么？¤{Daoyou} é sério?
{daoyou}还是不要开这种玩笑比较好。¤O {Daoyou} é melhor não fazer essas piadas.
初次见面，请{daoyou}指点。¤Quando nos encontrarmos pela primeira vez, por favor, para obter orientação.
{daoyou}道法高明，在下佩服。¤{Daoyou} O método Dao é inteligente, eu o admiro.
多谢{daoyou}，以你的修为，真是令我受益颇多。¤Obrigado {Daoyou}, com seu treinamento, ele realmente me beneficiou muito.
啊？发生了甚么事？¤O que? O que está acontecendo?
哦？{daoyou}有兴致，那就请{daoyou}指教了。¤Oh? Se {Daoyou} estiver interessado, pedirei conselhos a {Daoyou}.
不愧是{FirstName}{daoyou}，哈哈哈，心服口服啊。¤Estou muito impressionado com {Daoyou} {FirstName}, hahaha.
{daoyou}此举真如干天落慈雨，解我心头大患，多谢！¤Estou muito impressionado com o movimento de {Daoyou}, é como a chuva caindo do céu seco, é um grande alívio para mim.
哈哈哈，{daoyou}多谢了。¤Hahahaha, {daoyou} Agradeço profundamente
送给我的？这可是难得一见的{item}。谢过{daoyou}！¤Para mim? Este é um {item} raro. Muito obrigado, {daoyou}!
这{item}虽然看着普通，不过既然是{daoyou}送的，一定非同寻常！¤Este {item} pode parecer comum, mas como é de {Daoyou}, deve ser extraordinário!
这{item}不过身外之物，便交给你吧。¤Este {item} é uma coisa mera estranha, então eu darei a você.
本以为{daoyou}是我知音，原来不过是条势利的饿狼，呵。¤Eu pensei que {Daoyou} era minha alma gêmea, mas acontece que ele é apenas um lobo esnobe e faminto.
名利纠缠，物欲同生，凡俗如此，仙修亦不过如此。呵，也罢也罢，这{item}就送你了。¤O mundo é assim, e o Cultivador Imortal também o é. Vou lhe dar este {item}.
真是麻烦，拿去吧。¤Que chatice… fique com isso.
威胁于我可是没什么作用的，{daoyou}还是打消这个念头吧。¤Não acho que ameaçá-lo, {daoyou}, vá me trazer algum benefício, então nem pense nisso.
这{diyu}可非{friendid}{qianbei}的势力范围，何惧之有？¤Este {diyu} não está sob a influência de {friendid}{qianbei}, então por que você tem medo dele?
{friendid}{qianbei}可不像我完全不在乎自己的名声，若是听闻{daoyou}行径，恐怕是会，哈哈哈。¤{FIEDID} {qianbei} Não é como se eu não me importe com minha reputação. Se eu ouvir sobre o comportamento de {Daoyou}, receio que eu faça, hahaha.
名声如烟，转瞬即逝。至于{friendid}，更是对我没有任何威胁。¤A fama é como fumaça, acabou em um flash. Quanto a {friendid}, é ainda menos uma ameaça para mim.
哈哈哈，{daoyou}这个玩笑可算不上高明。¤Não tenho certeza se {Daoyou} é uma piada muito boa.
死生有命，修短素定，非尔威胁所能损益，这{item}我不会轻易交出的。¤O {item} não será entregue por mim facilmente.
此间有山间清风，天上明月与壶中美酒，{FirstName}{daoyou}何必执着于{miji}呢？¤Neste lugar, há uma brisa refrescante das montanhas, uma bela lua no céu e vinho delicioso na panela. Por que se preocupar tanto com {miji}, {FirstName}{daoyou}?
怀璧于身不外露，立身之本怎轻传，{daoyou}还是学其他的吧。¤Não tenho certeza de como posso transmitir a verdade de que sou uma boa pessoa, mas {Daoyou} deve aprender outra coisa.
现下无事，{daoyou}可愿与我探讨一番这天地大道？¤Agora que não tenho nada a fazer, gostaria de discutir comigo o grande caminho do céu e da terra?
左右无事，便与{daoyou}交流一番吧。¤Não tenho nada para fazer, então vamos conversar com {Daoyou}.
既闻{daoyou}之道，夕死可矣。¤Se eu ouvir sobre o caminho de {Daoyou}, posso morrer à noite.
与{daoyou}论道如饮醍醐，使我茅塞顿开。¤Estou tão esclarecido discutindo com {Daoyou}.
{daoyou}毋需挂心，有机会再一起论道吧。¤Não se preocupe com {Daoyou}, vamos falar sobre isso novamente quando tivermos a chance.
只是探讨而已，{daoyou}不用在意。¤É apenas uma discussão, {Daoyou} não se importa.
左右无事，{daoyou}可愿交流交流战斗经验聊以消遣？¤Se você não tiver mais nada a fazer, gostaria de compartilhar sua experiência de luta por diversão?
什么？{daoyou}是认真的么？¤O que? {Daoyou} é sério?
哈哈哈，{daoyou}邀约，在下怎敢拒绝。¤Não sei como poderia recusar o convite de {Daoyou}.
哈哈哈，早就想与{daoyou}放开手脚大战一场了！¤Hahaha, há muito tempo queria começar uma guerra com {Daoyou}!
哈哈，徒儿终于还是出息了。¤Haha, o discípulo finalmente está fora.
哈哈，看来为师还够资格指点你。¤Haha, parece que ser professor é qualificado o suficiente para guiá -lo.
哈哈哈，不愧是{daoyou}，我心服口服！¤Hahaha, como esperado de {Daoyou}, estou convencido!
哈哈哈，看来还是我更胜一筹！¤Hahaha, parece que eu sou melhor que isso!
真过瘾，{daoyou}修为实数高深，真是受益匪浅哪。¤Foi muito agradável, e o treinamento {Daoyou} foi realmente profundo, então eu realmente me beneficiei disso.
哈哈哈，雕虫小技，你以为我发现不了么？¤Você acha que eu não vou descobrir?
噢？你看起来很自信的样子。¤Oh? Você parece muito confiante.
疼疼疼！{daoyou}快停手，我不和你打了！¤Ai, ai, ai! {Daoyou} Pare, eu não vou lutar com você!
{daoyou}怎知我正在寻找此物？¤Como {Daoyou} sabia que eu estava procurando por isso?
哇，竟然是{item}！这可是相当贵重的礼物，多谢{daoyou}！¤Uau, é {item}! É um presente muito valioso, obrigado {Daoyou}!
只是{item}么...不过这也是{daoyou}你的一片心意嘛。¤É apenas {item} ... mas é um token da apreciação de {Daoyou}.
哼，狐假虎威的家伙，拿去拿去。¤Aqui, pegue, você raposa, pegue.
{friendid}{qianbei}...那个老家伙，真是丢...哎哎哎，我可没说什么多余的话，拿了东西快走。¤{FIEDID} {qianbei}. . . Esse velho é realmente embaraçoso. . . Ei, ei, eu não disse nada supérfluo, peguei minhas coisas e saí.
巧取不成，{daoyou}还想强夺试试？¤Se você não consegue aceitar, como você pode tentar levá -lo à força?
别打{item}的主意了，我才不信{friendid}{qianbei}会为了这个花时间赶到{diyu}来惩治我这晚辈，啊哈哈哈。¤Não faça a ideia de {item}, não acredito que {Friendid} {qianbei} reservará um tempo para correr para {diyu} para punir meu júnior por isso, ahhaha.
哈哈哈，你竟然用{friendid}{qianbei}压我。谁不知道{qianbei}从不容忍此等行为。¤Hahaha, você realmente usou {Friendid} {qianbei} para me pressionar. Quem não sabe que {qianbei} nunca tolerará esse comportamento.
{friendlevel}强者{friendid}？哈哈哈，{daoyou}是在给我讲笑话么？¤{FIRELEVEL} STROND {FIREDID}? Hahahaha, está me dizendo uma piada?
你居然为了{item}威...唉？等等，这不就是我么，原来{FirstName}{daoyou}在跟我开玩笑啊哈哈。¤Você realmente para {item} wi ... ugh? Espere, não é eu, então {Daoyou} {FirstName} está brincando comigo haha.
这{item}虽不是我心爱之物，但也是价值不菲，可别想轻易从我这拿走！¤Este {item} não é o meu favorito, mas ainda vale muito, então não tire isso de mim tão facilmente!
{FirstName}{daoyou}，白嫖可不好啊哈哈哈。¤{Daoyou} {FirstName}, não é bom prostituir por nada hahaha.
哈，正想找个人探讨悟道心得就碰到了{daoyou}，不知可有时间与我交流一番？¤Eu estava procurando alguém para discutir minha iluminação e me deparei com {Daoyou}, você tem tempo para falar comigo?
哈哈，正有此意，还请{FirstName}{daoyou}指点。¤Eu gostaria de ter algum tempo para falar com você, mas gostaria de pedir orientação {Daoyou} {FirstName}.
看来我与{daoyou}对悟道的差距，有亿点点多哈哈哈。¤Parece que a lacuna entre mim e {Daoyou} na iluminação é um bilhão de pontos mais hahaha.
不愧是{FirstName}{daoyou}，轻轻松松就解决了我的困惑哈哈哈。¤Nada mal para {Daoyou} {FirstName}, resolvendo minha confusão com facilidade hahaha.
咦？我是不是拖{daoyou}后腿了？¤Huh? Estou segurando {Daoyou} de volta?
又失败了，枯燥的论道果然不适合我啊哈哈哈。¤Falhou novamente, argumentos chatos realmente não me combinam com hahaha.
哈，{daoyou}好久不见，可愿切磋一番增进下感情？¤Não sei se vi {Daoyou} há algum tempo, mas você gostaria de poupar?
太好了，我也正有此意，{daoyou}以后若有要事随时联系。除非有什么意外，不然我都会随时回复的，别紧张，我说的是闭关啦，我才没那么容易陨落哈哈哈。¤É ótimo, é o que eu gostaria de fazer, {Daoyou} sinta -se à vontade para entrar em contato se precisar de alguma coisa no futuro. Estarei pronto para responder, a menos que haja algo inesperado, não fique nervoso, estou falando de um retiro, não caio tão facilmente hahaha.
哈哈，{daoyou}不是在和我开玩笑吧？¤Não tenho certeza se {Daoyou} está brincando comigo, certo?
{daoyou}，你看起来很自信的样子~¤{Daoyou}, você parece muito confiante ~
看来这次是我赢啦！¤Parece que eu ganhei desta vez!
称呼？你不会要我叫你什么奇怪的东西吧。¤Como posso te vestir? Você não quer que eu te chame de algo estranho.
双修？嘻嘻，我可等候多时喽~¤Cultivo duplo? Heehee, eu estava esperando por isso ~
怎么？¤O que?
哼，自寻死路！¤O que?
有多少能耐就都拿出来吧。¤Vamos trazer à tona todo o poder que temos.
哼，大意了而已。¤Eu sou apenas descuidado.
行气不畅，术法不精。哼，回去再练练吧。¤Eu sou apenas descuidado. Não posso mover meu qi corretamente e não sou bom na arte. Hmph, volte e pratique novamente.
居...居然是{item}！我正需...咳咳...为了不让{daoyou}尴尬，我就大发慈悲的收下吧！¤Eu não posso acreditar ... Não acredito que é {item}! Eu estava precisando de ... ahem ... para não embaraçar {Daoyou}, eu serei misericordioso e aceitarei!
居然是{item}。别...别搞错了！我...我才不会喜欢这种{item}！¤Não acredito que é {item}. Não ... não entenda errado! Eu ... eu não vou gostar disso {item}!
虽然{daoyou}送的礼物不合我心意，但也不必过于在意。毕竟我的品味不是谁都能领会的。¤Embora o presente de {Daoyou} não seja do meu gosto, não há necessidade de se preocupar excessivamente. Afinal, meu gosto não é algo que alguém possa apreciar.
{item}？{daoyou}莫不是在拿我寻开心？¤{item}? {Daoyou} não está tirando sarro de mim?
哼，{daoyou}所为真是令人不耻。¤É uma pena o que {Daoyou} está fazendo.
{friendid}{qianbei}怎么结识了你这种人。也罢，这{item}就当被我弄丢了吧。¤{Friendid} {qianbei} Como eu encontrei alguém como você. De qualquer forma, este {item} deve ser considerado perdido por mim.
又是要拿去孝敬{friendid}{qianbei}的？哼，拿去吧。¤Você vai homenagear {FriendId} {qianbei} com piedade filial novamente? Huh, pegue.
哼，连我都敢威胁？倒要看看你到底有几分本事！¤Como você ousa me ameaçar? Vou ver como você realmente é bom!
哈哈，天下之大，{friendid}{qianbei}要找到我谈何容易！又怎么会怕你这威胁？¤Haha, o mundo é tão grande, {Friendid} {qianbei} não é fácil me encontrar! Como posso ter medo da sua ameaça?
哼，竟妄图用{friendid}{qianbei}的名头骗取我的{item}，真是无知者胆大。¤Huh, é realmente corajoso do ignorante tentar fraudar meu {item} com o nome {friendid} {qianbei}.
哼，你是以为用这种拙劣的玩笑就能引起我的注意么？¤Você acha que pode chamar minha atenção com uma piada ruim assim?
这{item}可非凡物，{daoyou}可要保管好了，别让其他下三滥的修士抢了去。¤Este {item} é um objeto extraordinário, {Daoyou} deve mantê -lo seguro e não deixar que outro cultivador humilde o roube.
如此威胁也想让我轻易交出{item}？{daoyou}可是太高估自己的实力了。¤Você quer que eu entregue {item} tão facilmente, mesmo com essa ameaça? {Daoyou} está superestimando sua própria força.
哼，不就是{miji}，我才不会心疼呢。¤Hmph, é apenas {miji}, eu não vou ficar com o coração partido.
我最近在悟道时遇到一些瓶颈，{daoyou}可有时间探讨一番？若是没空就算了，我自己也可以解决。¤Recentemente, encontrei alguns gargalos no meu Iluminismo, {Daoyou} tem tempo para discuti -lo? Se eu não tiver tempo, esqueça, posso resolver isso sozinho.
刚好闲得无聊，便陪{daoyou}消磨一番吧。¤Estou apenas entediado, então vou passar algum tempo com {Daoyou}.
各取所需而已，{daoyou}不用在意。¤Estou apenas tentando conseguir o que quero, então não se preocupe.
谢...谢谢{FirstName}{daoyou}为我解惑。¤Obrigado ... obrigado {Daoyou} {FirstName} por esclarecer minha confusão.
哎，早就猜到{daoyou}不靠谱，但没想到竟然会这么不靠谱。¤Eu sabia que {Daoyou} não seria confiável, mas nunca pensei que seria tão não confiável.
喂，我感觉自己稍有突破，但苦于找不到合适的人切磋，不如{daoyou}来陪我练练手吧。全力出手，可别让我失望。¤Ei, eu sinto que fiz um pequeno avanço, mas estou lutando para encontrar alguém para lutar, então por que não venha e pratica comigo? Não me decepcione se você der tudo de si.
好，我也正有此意。不要误会，只是以后若有要事，方便{daoyou}与我联系而已。¤Eu gostaria de fazer o mesmo. Não me interpretem mal, é que é mais fácil para {Daoyou} entrar em contato comigo se houver algo importante no futuro.
哼，真拿你没办法。别搞错了，我才不会对你有意思，只是一时想不到怎么拒绝你而已。¤Não posso evitar, não posso te ajudar. Não me interpretem mal, não estou interessado em você, simplesmente não consigo pensar em uma maneira de dizer não a você no momento.
想多了吧，我和你可不熟，别来烦我。¤Eu não te conheço muito bem, então não me incomode.
啊？{daoyou}是认真的么？¤Huh? {Daoyou} é sério?
先说好了，打输了可不许哭鼻子~¤Vamos dizer primeiro, não chore se você perder ~
不错，徒儿果然没有让我失望~¤Sim, o discípulo não me decepcionou ~
哼哼，想胜过为师，你还差得远呢~¤Humph, se você quer ser melhor do que ser professor, você ainda está muito longe ~
{daoyou}，有多少能耐都拿出来吧~¤{Daoyou}, retire o máximo de habilidade possível ~
哼哼，厉害吧？¤Humph, ótimo, certo?
什么？难道我现在不好看嘛...哼，也不是不行啦，让我来看看吧`¤O que? Não pareço bem agora ... bem, não é que eu não possa. Vamos ver.
{daoyou}有此兴致，那我们点到为止就好。¤Se {Daoyou} estiver tão inclinado, então vamos parar por aí.
{daoyou}实力强大，在下甘拜下风。¤{Daoyou} é muito forte, estou muito orgulhoso dele.
竟是{item}，{daoyou}真是独具慧眼，多谢。¤É {item}, {Daoyou} é muito exigente, obrigado.
{item}...{daoyou}的赠礼太贵重了，多谢。（可惜我暂时用不上...）¤{item} ... obrigado pelo presente de {Daoyou}. （Infelizmente, não poderei usá -lo por um tempo ...）
多谢{daoyou}的好意，只可惜我暂时用不上{item}。¤Obrigado {Daoyou} por suas amáveis ​​palavras, mas infelizmente não posso usar {item} no momento.
这...{daoyou}为何要送我{item}？¤Isso ... por que {Daoyou} me enviou {item}?
既然你如此想要，甚至不惜要动手，那便交给你吧。¤Como você quer tanto que você tenha se esforçado para fazê -lo, eu darei a você.
{daoyou}此举是因为遇到了难以启齿的困境么？那这{item}便让你拿去罢。¤{Daoyou} está fazendo esse movimento porque você está em uma situação indescritível? Então eu vou deixar você ter este {item}.
{friendid}{qianbei}名声在外，我也是久仰多时了。{FirstName}{daoyou}既是{qianbei}的{SpecRel}，这{item}便送给你了。¤{Friendid} {Qianbei} é bem conhecido, e eu já ouvi muito sobre isso há muito tempo. {Daoyou} {FirstName} é ambos {specrel} de {qianbei}, e este {item} será dado a você.
{friendid}{qianbei}...算了，这{item}便是交于你了。¤{FIEDID} {qianbei}. . . Esqueça, este {item} está em suas mãos.
我一再容让，{daoyou}若是还要步步紧逼，那就怪不得我了！¤Se {Daoyou} vai me empurrar mais do que eu deixei, então não é minha culpa!
{friendid}{qianbei}作为{friendlevel}强者，怎会放下身位不远万里来{diyu}插手小辈的纠纷。这{item}我不会给的。¤{FriendId} {qianbei} como um forte {nível amável}, como ele poderia deixar de lado sua posição e chegar a milhares de quilômetros a {diyu} para intervir nas disputas dos juniores. Não vou dar isso {item}.
{friendid}{qianbei}素来公正不阿，{daoyou}还是别作无用的尝试了。¤{Friendid} {Qianbei} sempre foi justo, {Daoyou} não faz tentativas inúteis.
用{friendid}威胁我恐怕没有太大意义。倒是{xiaoyou}此等行径可是有损你的名声，还是停手吧。¤Não faz sentido me ameaçar com {FIREDID}. É {xiaoyou} que manchou sua reputação, então pare.
呵呵，{FirstName}{daoyou}真是与众不同的诙谐。¤Oh, {Daoyou} {FirstName} é realmente diferente.
这{item}虽是贵重，但{daoyou}应该是有难言之隐才需要它吧。¤O {item} é valioso, mas acho que {Daoyou} precisa porque ele tem algo a esconder.
纵使{item}不是什么珍宝，我也不能助长你的嚣张气焰！¤Mesmo que {item} não seja um tesouro, não posso incentivar sua arrogância!
这便是{FirstName}{daoyou}想要的{miji}了。¤Este é o {miji} que {Daoyou} {FirstName} deseja.
难得与{FirstName}{daoyou}一见，还是聊聊这宁州的逸闻趣事吧。¤É uma reunião rara com {Daoyou} {FirstName}, então vamos falar sobre essa escapada de Ningzhou.
你我难得一见，还是不聊这枯涩的{miji}吧，莫要扫了{FirstName}{daoyou}的雅兴。¤Você e eu temos uma reunião rara, então não vamos falar sobre esse chato {miji}, não estrague {FirstName} {Daoyou} é divertido.
我最近在悟道时陷入瓶颈，久坐枯死也无法突破，要是有人能指点我一番就好了。不知{daoyou}...¤Recentemente, cheguei a um gargalo no meu Iluminismo e não consigo romper depois de me sentar por um longo tempo, por isso seria bom se alguém pudesse me dar algumas dicas. Eu me pergunto se {Daoyou} ...
希望我的浅薄学识，可以给{daoyou}带来些许灵感。¤Espero que meu conhecimento superficial possa trazer alguma inspiração.
多谢{daoyou}解惑，此番真是获益匪浅。¤Obrigado {Daoyou} por esclarecer a confusão, foi muito benéfico.
对不起，是我拖{daoyou}后腿了。¤Me desculpe, estou segurando {Daoyou} de volta.
对不起，是我悟性太差，拖了{qianbei}的后腿。¤Desculpe, foi o meu mau entendimento que arrastou as patas traseiras de {Qianbei}.
最近要指点师兄师妹战斗之事，但自己修行尚有不足，{daoyou}可愿切磋指点一番？¤Recentemente, tive que instruir meus irmãos sobre lutar, mas meu próprio treinamento ainda está faltando, gostaria de dar algumas dicas?
{daoyou}所想正合我心意，以后多多联系。¤O que {Daoyou} quer é exatamente o que eu quero, então vamos entrar em contato com mais frequência no futuro.
我...我答应你...我会温柔待你的...也请{daoyou}...温柔待我...¤Eu ... eu ... eu prometo a você ... serei gentil com você ... e por favor {Daoyou} ... seja gentil comigo ...
太好了...我...我也对{daoyou}倾慕已久...¤Isso é ótimo ... eu ... sou fã de {Daoyou} há muito tempo ...
{daoyou}真会说笑。¤Não tenho certeza se vou conseguir fazer o trabalho.
初次见面，你我二人点到为止便好。¤Quando nos encontrarmos pela primeira vez, você e eu ficaremos bem até que nós dois pedimos.
大比重在切磋比试，你我二人点到为止便好。¤Muitas pessoas estão aprendendo e competindo, e você e eu ficaremos bem até que você e eu possamos pedir.
许久未与徒儿比试了，可有所精进？¤Faz muito tempo que competi com meus discípulos, posso melhorar?
{daoyou}，我们点到为止便好。¤{Daoyou}, vamos apenas clicar aqui.
{daoyou}实力不俗，我认输。¤{Daoyou} não é ruim, admito a derrota.
{daoyou}，看来这次是我更胜一筹~¤{Daoyou}, parece que estou melhor desta vez ~
双修？好的，让我准备一下~真拿你没办法~¤Cultivo duplo? Ok, deixe -me se preparar primeiro ~ honestamente você está um punhado ~
我输了。¤Eu perco.
哼，{daoyou}这是在羞辱我么？¤{Daoyou} está me humilhando?
{item}是你的了。¤{item} é seu.
{friendid}...拿去。¤{Friendid} ... aqui está.
{friendid}...拿去...¤{Friendid} ... pegue ...
来，动手，拿。¤Vamos, faça, pegue.
{friendid}{qianbei}，远在，{diyu}，之外。¤{FriendId} {qianbei}, longe, {diyu}, longe.
他，不会，帮你。¤Ele, não vai, ajudá -lo.
...，无聊。¤... Estou entediado.
{daoyou}可有时间交流一番悟道心得？¤{Daoyou} Você tem tempo para compartilhar alguma iluminação?
不错。¤Nada mal.
多谢{daoyou}解惑。¤Obrigado, {Daoyou}, por esclarecer isso.
...，天道难求。¤... É difícil encontrar o caminho do céu.
听说，{daoyou}很强，我想，挑战{daoyou}¤Ouvi dizer que {Daoyou} é muito forte, e eu gostaria de desafiar {Daoyou} para uma luta.
尚需勤勉。¤A diligência ainda é necessária.
{daoyou}，请。¤{Daoyou}, por favor.
{daoyou}，厉害。¤{Daoyou}, incrível.
{daoyou}，承让。¤{Daoyou}, Grant.
再敢看一眼，就别怪我不客气了！¤Se você se atreve a olhar novamente, não me culpe por não ser educado!
来来来，我早就手痒了。¤Vamos, vamos lá, estou ansioso para colocar minhas mãos nele por um longo tempo.
哈哈，{daoyou}怎知我急需{item}？真是太及时了，感激不尽！¤Haha, como {Daoyou} sabia que eu estava precisando desesperadamente de {item}? Isso é muito oportuno e apreciado!
谢了啊。¤Obrigado.
没想到{daoyou}如此大方，连{item}这等宝贝也舍得拿来送人，多谢多谢！¤Eu não esperava que {Daoyou} fosse tão generoso que doasse um tesouro como {item}, muito obrigado!
这{item}你也拿来送人？算了算了，也是你的一片心意，我就不挑三拣四了。¤Você também deu este {item}? Não vou escolher e escolher.
哼，区区{item}也不值得大动干戈，便给你了。¤Não vale a pena, então eu darei a você.
原来{FirstName}{daoyou}是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}，那我就卖{qianbei}个面子，这{item}送你了。¤Acontece que {Daoyou} {FirstName} é {Specrel} de {friendid} {qianbei}, então venderei {qianbei} para salvar a face, e este {item} será dado a você.
{friendid}{qianbei}...哈，哈哈哈，这{item}{daoyou}拿好了。¤{FIEDID} {qianbei}. . . Hahaha, hahaha, este {item} {Daoyou} está pronto.
哼，你是什么鬼物？也敢威胁我？¤Hmph, o que diabos você é? Como você ousa me ameaçar também?
哈哈哈，{friendid}{qianbei}难道还会为了你这小小的需求赶来{diyu}不成。¤Hahaha, {Friendid} {qianbei} ainda chegaria a {diyu} para sua pouca necessidade?
{friendid}{qianbei}待我不薄，你怎敢当着我面辱{qianbei}声名！¤{Friendid} {Qianbei} me trata bem, como você ousa insultar a reputação de {qianbei} na minha frente!
{friendid}？不过是{friendid}修士，还会怕了你不成。¤Não tenho certeza se sou um {Friendid}? Eu sou apenas um cultivador {Friendid}, não tenho medo de você.
哦？就这...这么会打趣，不愧是{daoyou}，啊{size=28}哈{/size}{size=26}哈{/size}{size=24}哈{/size}{size=22}哈{/size}{size=20}哈{/size}¤Oh? É isso ... você é tão engraçado, você é digno de {Daoyou}, ah {size = 28} ha {/size} {size = 26} ha {/size} {size = 24} ha {/size} {size = 22} ha {/size} {size = 20} ha {size}}
三十年河东，三十年河西，{daoyou}可要把这{item}收好了！¤Não tenho medo de você.
要想从我手上拿走{item}可没这么简单，你还是动手抢吧，哼哼。¤Não é tão fácil de pegar {item} da minha mão, é melhor você fazer uma garra, Humph.
不就{miji}，这便就是了。¤É apenas {miji}, isso é tudo.
这{miji}乃我{shili}立身之本，{FirstName}{daoyou}还是打消这个念头吧。¤Esta {miji} é a base da minha existência {shili}, {Daoyou} {primeironame} não vamos pensar sobre isso.
我最近悟道陷入瓶颈，{daoyou}可愿交流交流？¤Recentemente, cheguei a um gargalo no meu Iluminismo, gostaria de compartilhar?
哈哈哈，就让我们好好交流交流吧。¤Não tenho certeza se poderei conhecê -lo.
哈，多谢{daoyou}指点。¤Ha, obrigado {Daoyou} por me apontar na direção certa.
哈，与{daoyou}交流后才发觉悟道原来这么简单。¤Achei tão fácil ficar esclarecido depois de conversar com {Daoyou}.
最近闲来无事，手痒得紧，{daoyou}快来陪我玩玩。¤Não tenho nada para fazer ultimamente e estou ansioso para brincar com {Daoyou}.
好，我也正有此意。以后找{daoyou}切磋就方便多了哈哈哈。¤Eu gostaria de fazer o mesmo. Será muito mais fácil encontrar {Daoyou} para poupar no futuro hahaha.
{daoyou}可别拿我寻开心了。¤O {Daoyou} não tira sarro de mim.
{daoyou}若是再拿我说笑，头都给你打飞。¤{Daoyou} Se você alguma vez tirar sarro de mim novamente, sua cabeça será explodida.
来来来，{daoyou}，我早就手痒了。¤Vamos lá, {Daoyou}, minhas mãos estão com coceira.
麻了麻了…真是了不得。¤Está entorpecido ... é incrível.
{daoyou}，这是要干什么？¤O que há sobre {Daoyou}?
呵呵，还请{daoyou}手下留情。¤Oh, por favor, seja misericordioso com {Daoyou}.
有点意思。¤É interessante.
在下正急需{item}，就不跟{daoyou}客气了，相赠之情必不敢忘。¤Estou precisando desesperadamente de {item}, então não serei muito educado para {Daoyou}, não vou esquecer o presente.
承蒙{FirstName}{daoyou}厚爱，那在下就却之不恭了。¤Eu gostaria de agradecer a {Daoyou} {FirstName} por sua bondade, então serei grato.
{FirstName}{daoyou}真是别出心裁，只可惜这{item}在下暂时用不上。¤{Daoyou} {FirstName} é muito original, mas infelizmente não poderei usar esse {item} por um tempo.
{daoyou}身上的{item}在下甚是喜欢，借在下一用如何？¤Eu gosto do {item} em {Daoyou}, que tal emprestá -lo para mim?
呵呵，这{item}能被你看上是在下的荣幸。¤É uma honra para mim ter esse {item} aos seus olhos.
真是令我意外的选择，我还以为自己很了解你。¤Que escolha surpreendente para mim, e eu pensei que te conhecia bem.
{friendid}{qianbei}实力之强可谓是闻名遐迩，在下也是爱慕已久。{FirstName}{daoyou}既是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}，这{item}便有劳给{qianbei}了。¤{FriendId} {Qianbei} é famoso por sua força, e há muito a admiro. {Daoyou} {FirstName} é ambos {Specrel} de {friendid} {qianbei}, e este {item} será pago para {qianbei}.
呵呵，{friendid}{qianbei}之名在下爱慕已久，这{item}便送{daoyou}了。¤Hehe, o nome {friendid} {qianbei} é admirado há muito tempo, e este {item} será dado a {Daoyou}.
{daoyou}的交流方式真是特别，不过巧了，在下也不是什么软柿子。¤O modo de comunicação {Daoyou} é realmente especial, mas coincidentemente também não sou um toque suave.
呵呵，{friendid}{qianbei}仙务繁忙，又怎会将区区在下的些微冒犯记挂于心。¤Hehe, {FriendId} {Qianbei} está ocupado com assuntos imortais, então como ele pode manter a leve ofensa em seu coração.
哦？这可不是我印象中{friendid}{qianbei}能容忍的行为，{FirstName}{daoyou}还是注意点为上。¤Oh? Este não é o comportamento que {Friendid} {qianbei} pode tolerar na minha impressão. {Daoyou} {FirstName} deve prestar atenção.
久仰{friendid}{daoyou}的名号了，不过这还不足以让在下改变心意。¤Eu ouvi muito sobre {friendid} {Daoyou}, mas isso não é suficiente para me fazer mudar de idéia.
看来{daoyou}近来心情甚是不错，竟有时间拿在下打趣。¤Parece que {Daoyou} tem estado de bom humor ultimamente e teve tempo de tirar sarro de mim.
看来这{item}跟{daoyou}更有缘，在下只好双手奉上了，呵呵。¤Parece que este {item} está mais em sintonia com {Daoyou}, então terei que dar a você com as duas mãos.
{FirstName}{qianbei}真会为了这{item}对在下动手么？这可不太划算，还是三思为上。¤{Primeiro nome} {qianbei} Você realmente faria algo comigo por este {item}? Isso não é muito econômico, por isso é melhor pensar duas vezes.
{daoyou}真要为了这{item}对在下动手么？纵是{daoyou}实力比在下强上许多，但后果也不是那么简单就能化解的，可要考虑好了。¤Eu acho que é melhor pensar duas vezes. Mesmo que {Daoyou} seja muito mais forte do que eu, as consequências não serão tão simples de resolver, então pense com cuidado.
这{miji}虽颇为珍稀，但既然{FirstName}{daoyou}开口了，在下自然不会拒绝。¤O {miji} é bastante raro, mas desde que {Daoyou} {FirstName} pediu, não vou recusar.
这{miji}在下得来不易，怕是不能轻易传授给{FirstName}{daoyou}。¤Este {miji} não foi fácil para eu obter, por isso tenho medo de que não possa transmiti -lo facilmente para {Daoyou} {FirstName}.
在下也想将这{miji}传授于{FirstName}{daoyou}，奈何宗门之命难以违抗，见谅。¤Eu também gostaria de passar sobre este {miji} para {Daoyou} {FirstName}, mas é difícil desobedecer às ordens do clã, então me perdoe.
听闻{daoyou}精于悟道及讲法，在下刚好遇到瓶颈，不知{daoyou}可愿指点在下一番？¤Ouvi dizer que {Daoyou} é bom no ensino de iluminação e dharma, e acabei de bater em um gargalo.
既然{daoyou}有意相邀，那在下就却之不恭了。¤Como {Daoyou} está interessado em me convidar, eu ficaria honrado.
闻{daoyou}之道，可见天地万象，甚好，甚好。¤É bom ouvir o caminho de {Daoyou} e ver o céu e a terra.
{daoyou}对道的领悟，令在下只能望洋兴叹。¤Só posso me maravilhar com a compreensão de {Daoyou} do Tao.
看来在下今天不在状态，下次再陪{daoyou}论道吧。¤Parece que não estou no meu elemento hoje, então discutirei o Tao com {Daoyou} da próxima vez.
看来在下今天不在状态，下次再找{daoyou}论道吧。¤Parece que não estou no meu elemento hoje, então terei uma discussão com {Daoyou} na próxima vez.
听闻{daoyou}同境内战力无双，不知今日在下可有幸见识见识？¤Ouvi dizer que {Daoyou} tem poder de combate incomparável dentro do mesmo território, me pergunto se terei o prazer de vê -lo hoje?
哼，在下和你之间没有什么可说的。¤Hmph, não há nada a dizer entre mim e você.
在下与{daoyou}相谈甚欢，也正有以后多多联系之意。还请{daoyou}将神识信息留于在下传音符中。¤Tive uma boa conversa com {Daoyou} e tenho apenas a intenção de entrar em contato com você mais no futuro. Eu também pediria a {Daoyou} para deixar uma impressão de alma para o meu talismã de transmissão.
噢？难得{daoyou}有此兴致，请！¤Oh? É raro que {Daoyou} esteja disposto a fazer isso, por favor!
只要把{item}交出来，你就能保下一条命，这可是赚了。¤Basta mão {item} acima e você salvará uma vida, é um lucro.
{daoyou}不用如此，不过是{item}，你若需要，拿去便是。¤Não há necessidade de {Daoyou}, é apenas {item}, se você precisar, basta levar.
请{daoyou}谅解，这{miji}我不能传授于你。¤Por favor, {daoyou} entenda, não posso te ensinar isso {miji}.
无妨，我再尝试下其他方法吧。¤Não importa, vou tentar outro método.
{daoyou}，这次我就不计较了。¤Vou deixar para lá desta vez, {Daoyou}.
偶尔活动活动身子骨也不错，来吧。¤É bom mover seus ossos de vez em quando, vamos lá.
哈哈哈，痛快，痛快！¤Hahahaha, que dói, que dói!
是{item}？{daoyou}怎知我正在寻找此物？¤É {item}? Como {Daoyou} sabia que eu estava procurando por isso?
{item}这种宝贝有缘者得之，你好像跟它不太搭，还是交给我吧。¤Você não parece ser uma boa combinação para isso, então me dê.
哎，这{item}不过身外之物，便交给你吧。¤Vou dar para você.
威胁？呵，我可不吃这套。¤Ameaças? Eu não considero isso uma ameaça.
偶尔活动活动身子骨也不错，来吧，{daoyou}。¤É bom mover seu corpo ocasionalmente, vamos lá, {Daoyou}.
{daoyou}资质太差，还是努力修练吧。¤A aptidão {Daoyou} é muito ruim, então você deve trabalhar duro no seu treinamento.
哈哈哈，这天地间能懂我的唯有{FirstName}{daoyou}而已！¤O único que me entende neste mundo é {FirstName} {Daoyou}!
呵，拿走吧。修仙艰难，{daoyou}可要当心别碰着什么意外，就这么陨落了。¤Heh, leve -o embora. Cultivar a imortalidade é difícil, {Daoyou} tome cuidado para não ter acidentes e simplesmente cair.
我还道{friendid}{qianbei}乃凡尘谪仙，居红尘而不染，原来也会结识你这种仗势欺人的败类，哼，不过如此。¤Eu também disse que {friendid} {qianbei} é um imortal que vive no pó vermelho e não mancha. Acontece que ele também se familiarizará com a escória como você que enganam os outros, hein, mas é isso.
会一点微末之技就想发不义之财？要不是我今天心情不错，倒要好好教训教训你！¤Não tenho certeza se estou de bom humor hoje. Se eu não estivesse de bom humor hoje, te ensinaria uma lição!
哼，{friendid}还能为你这威胁而出手对付一个小辈不成？¤Eu não acho que {Friendid} aceitaria um jovem para uma ameaça como essa.
{friendid}这满口正道的{qianbei}，可不会容许你滥用其名声，好自为之吧。¤{FriendId} Este {qianbei} que está cheio de justiça, não permitirá que você abuse sua reputação, então faça você mesmo.
{daoyou}的名号我倒还有所耳闻，至于{friendlevel}强者{friendid}，不过是个笑话耳。¤Eu ouvi falar de {Daoyou}, mas o {Firmelevel} Strongman {Friendid} é apenas uma piada.
{daoyou}是在尝试用如此拙劣的手法逗我笑？哈，哈，哈。¤Eu acho que {Daoyou} está tentando me fazer rir com uma técnica tão desajeitada? Ha, ha, ha.
呵，拿走吧。修仙艰难，{daoyou}可要当心天劫，别轻易陨落了。¤Leve -o embora. É difícil o cultivo da imortalidade, {Daoyou} deve tomar cuidado com a tribulação celestial e não cair tão facilmente.
哼，{item}此等珍宝，自是有缘者得之，凭什么让我交出来。¤Não sei por que devo entregá -lo.
哼，我倒是要试试，若是不交出{item}，你能把我怎样！¤Eu gostaria de ver o que você pode fazer comigo se eu não entregar {item}!
既然{daoyou}有幸碰到我不忙，便陪你消磨一番吧。¤Como {Daoyou} tem a sorte de me deparar com mim não estar ocupado, vamos passar algum tempo com você.
哼，指点你真累。¤Estou cansado de apontar você.
哼，还凑活吧。¤HM, não é tão ruim.
哼，就这？真是浪费我时间。¤HM, é isso? Que desperdício do meu tempo.
哼，我就不该找你。¤Eu nunca deveria ter lhe perguntado.
好，{FirstName}{daoyou}与那些废物不同，有资格与我联系。¤Bom, {Daoyou} {FirstName} tem o direito de entrar em contato comigo diferente desses perdedores.
{daoyou}，你最好用上全力。¤{Daoyou}, é melhor você usar toda a sua força.
{daoyou}还是多多努力修练为好。¤{Daoyou} é melhor praticar muito.
{daoyou}再看，就要收钱了？¤{Daoyou} Novamente, você vai cobrar dinheiro?
虽然没有好处，看你的面子就和你过几招。¤Embora não haja benefício, por sua causa, vou jogar alguns movimentos com você.
要是点到为止，你已经输了。¤Se estiver no ponto, você já perdeu.
{daoyou}实力不错，无需气馁。¤{Daoyou} boa força, não é necessário desencorajar.
{item}！{daoyou}与我交情如此之好，我就不作推辞了，嘿嘿。¤{item}! {Daoyou} Eu não serei um empurrão, pois tenho uma amizade tão boa com você, hehehe.
嘶...这{item}可是相当值钱的宝贝，{daoyou}有心了。¤Heh ... este {item} é um tesouro bastante valioso, {Daoyou} tem um coração.
你的{item}不错，不过现在是我的了。快交出来吧，不然我可就不客气了嘿嘿嘿。¤Seu {item} é bom, mas agora é meu. Entregue ou eu serei rude hehehehe.
真是流年不利，今天就不该出门，哎，没...没什么！我是说这{item}就是你才配拥有！¤Que ano ruim, eu não deveria ter saído hoje, opa, não ... nada! Só estou dizendo que você merece este {item}!
我虽心性贪婪倒还顾及朋友情谊，没想到你竟胜我不止一筹。¤Sou ganancioso, mas sou um amigo, mas não achei que você seria capaz de me vencer por mais de uma milha.
若不是看在{friendid}{qianbei}的面子上，我才不会把{item}交出来。¤Se não fosse o rosto de {Friendid} {qianbei}, eu não entregaria {item}.
{daoyou}是在为{friendid}{qianbei}办事？这{item}就当孝敬{friendid}{qianbei}了。¤{Daoyou} está funcionando para {FIEDID} {qianbei}? Este {item} deve ser considerado como piedade filial {friendid} {qianbei}.
嘿嘿嘿，巧取豪夺是很不错，但{daoyou}这次怕不是找错人了。¤Ei, ei, ei, é tudo muito bem roubar por travessuras, mas receio que {Daoyou} não tenha a pessoa errada desta vez.
凭{friendid}{qianbei}之能，赶到{diyu}惩治我的时间都够他搜集不知多少{item}了，又怎会浪费这个时间？¤Com a capacidade de {friendid} {qianbei}, ele correu para {diyu} para me punir tempo suficiente para ele coletar eu não sei quantos itens {}, então como ele poderia desperdiçar esse tempo?
就算真惹怒{friendid}{qianbei}了，也不过认个错，挨个罚就是了，你还想借此骗取我宝物？嘿，想都别想。¤Mesmo se você realmente irritar {friendid} {qianbei}, você pode apenas admitir seu erro e ser punido um por um. Você ainda quer usar isso para fraudar meu tesouro? Ei, nem pense nisso.
哼，这{item}别说是你和这什么{friendid}要，就是白帝亲自来了我也不会给的。¤Não vou dar isso {item}, mesmo que você e este {friendid} quiserem, mesmo que o próprio Imperador Branco venha.
这话题真无聊，还是聊聊{daoyou}最近又在机缘中获得了什么宝贝吧。¤Este é um tópico chato, vamos falar sobre o que os tesouros {Daoyou} adquiriram recentemente por acaso novamente.
以我们的交情，区区{miji}自不在话下。¤Com nossa amizade, um mero {miji} não é uma questão de preocupação.
嘿嘿，{daoyou}想学{miji}的话，是不是该意思意思。¤Não tenho certeza se você deseja aprender {miji}, mas se você quiser aprender {miji}, deve fazê -lo.
{FirstName}{daoyou}，{miji}乃我派立身之本，怕是不能轻易教你。¤{Daoyou} {FirstName}, {miji} é a base da minha escola, por isso tenho medo de que não possa te ensinar tão facilmente.
我最近在修炼中遇到了一些瓶颈，枯坐闭关已然无用。不知{daoyou}可否愿意与在下探讨一番，交流悟道之心得。¤Recentemente, encontrei alguns gargalos em meu cultivo, e sentado em reclusão não é mais útil. Gostaria de saber se {Daoyou} estaria disposto a discutir comigo e trocar idéias sobre como alcançar a iluminação.
与{daoyou}探讨一番真是思绪颇多，有机会多多交流。¤Eu tenho pensado muito sobre {Daoyou}, então terei a oportunidade de compartilhar mais.
我最近新得一件法宝，{daoyou}可有空陪我磨合一番？¤Recentemente, adquiri uma nova arma mágica, teria tempo para trabalhar comigo?
太好了，我也正有此意。{daoyou}若是有机缘，别忘了带我一个嘿嘿。¤Isso é ótimo, eu adoraria fazer isso. {Daoyou} Se você tiver a chance, não se esqueça de me trazer um hehehe.
{daoyou}的财...哦不，性格深得我心，很高兴能与{daoyou}结缘。¤{Daoyou} fortuna ... oh não, o personagem está profundamente no meu coração e estou feliz por ter se unido a {Daoyou}.
看在{daoyou}送礼颇丰的份上，此次就当无事发生。¤Não tenho certeza se vou conseguir um bom negócio com isso.
{daoyou}，有多少能耐就都拿出来吧。¤{Daoyou}, pegue o máximo que puder.
要不是点到为止，{daoyou}你已经输了。¤Se você não tivesse clicado, {Daoyou} você já havia perdido.
终于等到这一天了。¤Finalmente chegou o dia.
哼，不自量力！¤Hmph, fora de sua profundidade!
我会手下留情的。¤Eu serei misericordioso.
以你我的关系，区区{miji}，好说好说。¤Com seu relacionamento e meu, um mero {miji}, boa conversa.
哼，狗屁不通。¤Hmph, besteira.
和{daoyou}结缘于我亦有好处，可以。¤Também é bom para mim ter um relacionamento com {Daoyou}.
{daoyou}莫非是认为戏弄我很有意思？¤Não sei se {Daoyou} achou que seria divertido me provocar.
你赢了，甘拜下风。¤Você vence de bom grado.
{item}交出来，饶你一命。¤Entregue o {item} e eu pouparei sua vida.
{friendid}？不明白，你在，说什么。¤{FriendId}? Eu não entendo, do que você está falando.
...，浪费时间。¤... ... perdendo tempo.
喜欢。¤Apreciado.
嗯？！没有下次啦啊！！？？¤O que? Não há da próxima vez, existe?
好好好！这{item}我可是想要很久了！¤Eu queria isso por um longo tempo! Estou querendo isso {item} há muito tempo!
识相的就赶紧把{item}交出来，我可没什么耐心。¤Dê -me o {item} se você sabe o que está fazendo, não tenho muita paciência.
啊？{daoyou}是故意来浪费我时间的？¤Eu não tenho muita paciência. {Daoyou} veio aqui para perder meu tempo de propósito?
哈哈哈哈，痛快，痛快！¤Hahahaha, feliz, feliz!
{xiaoyou}此举何意？¤O que {Xiaoyou} significa por isso?
{xiaoyou}此举莫不是过于猖狂！¤Eu não acho que {Xiaoyou} está sendo muito arrogante!
噢？你想做什么？¤Oh? O que você quer fazer?
那我便与{xiaoyou}切磋一二。¤Então terei uma sessão de sparring com {xiaoyou}.
好好好，真是后生可畏啊。¤Bem, bem, bem, bem ... um jovem é um jovem.
{xiaoyou}，我没伤到你吧？¤Eu não te machuquei, eu, xiaoyou}?
我恰好就急需这{item}，真是多谢{xiaoyou}了！¤Por acaso, estou precisando desesperadamente disso {item}, então obrigado {xiaoyou}!
哈哈哈，{xiaoyou}此礼甚得我心。¤Hahahaha, o presente de {Xiaoyou} é muito do que o meu gosto.
这{item}我虽然暂时用不上，却也是相当贵重的礼物，多谢{xiaoyou}了。¤Embora eu não consiga usar isso {item} por um tempo, ainda é um presente muito valioso, obrigado {xiaoyou}.
这{item}我虽然用不上，倒也算是你的一片心意。¤Não poderei usar isso {item}, mas é um sinal de sua apreciação.
这...{xiaoyou}为何要送我这{item}？¤Isso ... por que {xiaoyou} me deu isso {item}?
嗯，虽然出人意料倒也能理解吧，这{item}就让{xiaoyou}拿去罢。¤Bem, acho que é compreensível que seja inesperado, então vou deixar {xiaoyou} ter.
原来是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}，那这{item}便交给{xiaoyou}。¤Acabou sendo {Specrel} de {friendid} {qianbei}, então este {item} será entregue a {xiaoyou}.
哼，{xiaoyou}若有本事，就自己来拿试试！¤Se {xiaoyou} tiver a habilidade, ele pode tentar levá -lo!
啊？竟然是和我同名的{friendlevel}修士么？嗯？{xiaoyou}是在想借此威胁我？哦哦，{size=29}只{/size}{size=28}是{/size}{size=27}在{/size}{size=26}开{/size}{size=25}玩{/size}{size=24}笑{/size}{size=23}啊{/size}，{size=22}哈{/size}{size=20}哈{/size}{size=18}哈{/size}{size=20}。{/size}¤O que? Não tenho certeza se é um cultivador de {FIRELEVEL} com o mesmo nome que eu? Não sei. {Xiaoyou} está tentando me ameaçar com isso? Oh oh, {size = 28} apenas {/size} {size = 27} brincadeira {/size} {size = 26} com {/size} {size = 25} me {/size} {size = 24} aha {/size}}} Ha = 23}} {size = 24 {24} aha {/size}}} {size}} {size = 24 {24} aha {/size}}} {size}} {size = 24} ah2 {/size}}}}} Ha {/size} {size = 18} ha {/size {size=20a {/size}
{miji}？{FirstName}{xiaoyou}拿去吧。¤{miji}? {xiaoyou} {primeironame} pegue.
{FirstName}{xiaoyou}，你我之间关系虽好，但这{miji}我也不能白白教你啊。¤{Xiaoyou} {FirstName}, embora tenhamos um bom relacionamento, não posso te ensinar isso {miji} por nada.
唉，{FirstName}{xiaoyou}有所不知，这{miji}乃是我{shili}的不传之秘，我可无权擅自传授。¤Eu não sei, {xiaoyou} {FirstName} não sabe, este {miji} é o meu segredo {shili}, não tenho o direito de transmiti -lo sem permissão.
{xiaoyou}资质不错，想指点{xiaoyou}一番，意下如何？¤Mas {xiaoyou} tem boas aptidões e gostaria de ensinar algumas coisas, o que você acha?
便让我来为{xiaoyou}讲法，细听。¤Deixe -me contar {xiaoyou} sobre os ensinamentos e ouça com cuidado.
{xiaoyou}实属天资聪颖，稍加点拨便能理解透彻。¤{Xiaoyou} é muito talentoso, então, com um pouco de orientação, ele poderá entendê -lo minuciosamente.
与{xiaoyou}相谈，也令我收益颇丰。¤Eu também ganhei muito por falar com {xiaoyou}.
此次与{xiaoyou}相谈甚欢，只可惜...¤Eu tive uma ótima conversa com {xiaoyou}, mas infelizmente ...
多谢{xiaoyou}相助，只可惜...¤Obrigado {xiaoyou} por sua ajuda, mas infelizmente ...
{xiaoyou}还是等修为再精进些后，再来与我论道吧。¤Eu acho que {Xiaoyou} deve voltar para discutir comigo depois que seu cultivo melhorou um pouco mais.
我这几日正在修炼一门神通，{xiaoyou}可有兴致陪我过上几手？¤Estou treinando uma habilidade divina hoje em dia, {Xiaoyou} estaria disposto a tocar algumas mãos comigo?
太好了，我也正有此意。日后若有要事，{xiaoyou}便可通过这传音符和我联系了。¤Isso é ótimo, eu gostaria de fazer isso também. Se houver algo importante no futuro, {xiaoyou} poderá entrar em contato comigo através deste talismã de transmissão de som.
这...{xiaoyou}是认真的么？¤Isso é ... é {xiaoyou} sério?
哼，我和你之间没有什么可交易的。¤HM, não há nada a negociar entre mim e você.
原来是{FirstName}{xiaoyou}。既然{xiaoyou}有此需要，那我便不与你争了。¤Portanto, era {xiaoyou} {primeironame}. Como {xiaoyou} tem essa necessidade, não vou competir com você.
原来是{xiaoyou}...你也对我这条灵脉感兴趣么？¤Então é {xiaoyou} ... Você também está interessado nesta veia espiritual?
{xiaoyou}，此处灵脉是我先抢得的，还请移步他处。¤{Xiaoyou}, peguei essa veia espiritual primeiro, então, por favor, vá para outro lugar.
{xiaoyou}，小心了。¤{Xiaoyou}, tenha cuidado.
徒儿，小心了。¤Discípulo, tenha cuidado.
放心，{xiaoyou}，我不会下手太重的。¤Não se preocupe, {Xiaoyou}, não vou bater demais.
真乃是后生可畏啊。¤É realmente aterrorizante.
能有机会观摩{daoyou}渡劫飞升，是我的荣幸。¤Foi uma honra ter a oportunidade de observar a ascensão de {Daoyou} através da tribulação.
{daoyou}，感觉怎么样？没有弄伤你吧？希望能够有所收获呢。¤{Daoyou}, como você está se sentindo? Não machucou você, não é? Espero que tenha sido produtivo.
{xiaoyou}，出招吧。¤Não tenho certeza se poderei fazer isso.
好好好，{xiaoyou}修为精深。¤Tenho certeza de que {Xiaoyou} tem um cultivo profundo.
没想到{xiaoyou}竟是如此心性贪婪之人，我算是看走眼了。¤Eu não esperava que {Xiaoyou} fosse uma pessoa tão gananciosa, eu estava errado sobre ele.
久仰{friendid}{qianbei}大名，既然{FirstName}{xiaoyou}是{qianbei}的{SpecRel}，这{item}拿去便是，不用客气。¤Há muito que admiro o nome {FIEDID} {qianbei}. Como {primeiro nome} {xiaoyou} é {specrel} de {qianbei}, basta pegar isso {item}. De nada.
怎么，{xiaoyou}是把我当软柿子了？¤O que, {Xiaoyou} acha que sou um toque suave?
{xiaoyou}若是空闲，不如多修炼，莫要做这些无聊之事。¤{Xiaoyou} Se você é livre, por que não cultivar mais e não faz essas coisas chatas.
这{miji}虽然贵重，但相较于{FirstName}{xiaoyou}与我的感情还是不值一提。¤Este {miji} é valioso, mas não é nada comparado ao vínculo {xiaoyou} {primeironame} tem comigo.
请{xiaoyou}谅解，这{miji}乃我{shili}不传之秘，恕我无权外传。¤Por favor, entenda {xiaoyou}, este {miji} é um segredo de que eu {shili} não transmite, então lamento não ter o direito de transmiti -lo.
我最近修练时偶遇瓶颈，几经枯坐后仍无收获，{xiaoyou}要是有空，可否与我探讨一番，交流悟道之心得，说不定我也会有新的启发。¤Recentemente, encontrei um gargalo no meu treinamento e, depois de me sentar por alguns dias, não ganhei nada. Se {xiaoyou} for gratuito, você pode discutir isso comigo e compartilhar sua iluminação, talvez eu também ganhe nova inspiração.
那便让我给{xiaoyou}展示一番我所悟之道吧，献丑了。¤Então deixe -me mostrar {xiaoyou} o que aprendi.
假以时日，{xiaoyou}大道可求矣。¤Com o tempo, {xiaoyou} poderá procurar o grande caminho.
大道难求，论道没有收获不过是修仙路上的寻常事而已，{xiaoyou}不必气馁。¤É difícil encontrar o grande caminho, e é apenas uma coisa comum no caminho da imortalidade que você não tira nada disso, então {xiaoyou} não precisa ser desencorajado.
不打紧，不打紧，大道难求而已。¤Não importa, não importa, o grande Tao é difícil de encontrar.
{xiaoyou}如今修为尚浅，还是不要好高骛远。等你修为再精进些，再来与我论道吧。¤Você não deve ser excessivamente ambicioso, pois seu cultivo ainda é superficial. Quando seu cultivo é mais avançado, você pode voltar e discutir o DAO comigo.
闲来无事，{xiaoyou}可愿与我过上几手聊以消遣？¤Se você não tiver mais nada a fazer, gostaria de tocar algumas mãos comigo para se divertir?
好，若是有要事，除闭关之外如无意外我会随时回复{xiaoyou}的。¤Vou responder a {xiaoyou} se eu tiver algo importante para fazer, exceto o retiro.
我对{xiaoyou}也爱慕已久，但挑选道侣毕竟是大事，在此之前我还有几个问题想要问{xiaoyou}。¤Estou apaixonado por {xiaoyou} há muito tempo, mas escolher um parceiro é um grande negócio, então tenho algumas perguntas para {xiaoyou} antes.
细细想来，我似乎没有什么理由拒绝你...那么,{xiaoyou}，以后请多关照哦。¤Quando penso sobre isso, pareço não ter nenhum motivo para dizer não a você ... Então, {Xiaoyou}, por favor, cuide de mim no futuro.
{xiaoyou}是认真的么？¤{Xiaoyou} é sério?
{xiaoyou}还是不要开这种玩笑比较好。¤{Xiaoyou} É melhor não fazer essas piadas.
{xiaoyou}，全力攻过来罢。¤{Xiaoyou}, ataque com toda a sua força.
{xiaoyou}修为精深，当真小瞧不得。¤{Xiaoyou} tem uma base de cultivo profunda, então eu realmente não o considero.
能观摩{daoyou}渡劫飞升，我一定大有收获。¤Certamente será muito gratificante para eu observar a ascensão de {Daoyou} através da tribulação.
{daoyou}，双修虽有益，要适可而止才行。¤{Daoyou}, embora o cultivo duplo seja benéfico, isso deve ser feito com moderação.
喂，{xiaoyou}不规矩哦。¤Não tenho certeza se poderei fazer isso.
我也正想活动活动筋骨，来吧！¤Eu gostaria de fazer algum exercício também, vamos lá!
哈哈哈，{xiaoyou}的实力真是令人刮目相看。¤A força de {xiaoyou} é realmente impressionante.
哈哈哈，{xiaoyou}能在我手下撑到这个地步，已经很不错啦。¤Hahahaha, {Xiaoyou} fez bem em aguentar debaixo de mim.
{xiaoyou}此举真如干天落慈雨，解我心头大患，多谢！¤É como a chuva caindo do céu, é um grande alívio.
送给我的？这可是难得一见的{item}。{xiaoyou}破费了。¤Para mim? Este é um {item} raro. {Xiaoyou} é um desperdício de dinheiro.
多谢{xiaoyou}赠礼，不过这{item}我倒也用不上。¤Obrigado {xiaoyou} pelo presente, mas eu realmente não preciso disso {item}.
还道{xiaoyou}是我知音，原来不过是条势利的饿狼，呵。¤Eu pensei que {Xiaoyou} era minha alma gêmea, mas acontece que ele é apenas um lobo faminto de esnobes.
此间有山间清风，天上明月与壶中美酒，{FirstName}{xiaoyou}何必执着于{miji}呢？¤Há uma brisa nas montanhas; A lua no céu e o vinho no seu jarro, {xiaoyou} {primeironame} por que se preocupar com {miji}?
怀璧于身不外露，立身之本怎轻传，{xiaoyou}还是学其他的吧。¤Não tenho certeza se vou conseguir tirar o melhor proveito de você.
现下无事，{xiaoyou}可愿听我啰嗦几句天地大道之事？¤Agora que não tenho nada a fazer, gostaria de ouvir algumas palavras sobre o grande caminho do céu e da terra?
左右无事，便指点{xiaoyou}一番吧。¤Não tenho nada para fazer, então vou dar algumas orientações.
稍加点拨而已，不足挂齿。¤É apenas um pouco de orientação, nada com que se preocupar.
好，好，好！{xiaoyou}对道的见地，连我也眼前一亮。¤Sim, sim, sim! {Xiaoyou} O insight do DAO é tão brilhante que até eu posso vê -lo.
{xiaoyou}毋需挂心，有机会再一起论道吧。¤Não se preocupe com isso, falaremos sobre isso novamente em algum momento.
只是探讨而已，{xiaoyou}不用在意。¤É apenas uma discussão, {xiaoyou} não se preocupe com isso.
哈哈哈哈哈...{xiaoyou}还是去找你同辈的娃娃们论道吧。¤Eu não quero fazer parte disso. {Xiaoyou} Vá e converse com seus colegas bonecas.
左右无事，{xiaoyou}可愿交流交流战斗经验聊以消遣？¤Não tenho nada a fazer, então {Xiaoyou} gostaria de compartilhar sua experiência de combate por diversão?
好，以后游历中有什么见闻也方便与{xiaoyou}分享。¤Eu gostaria de compartilhar minhas experiências com {xiaoyou} no futuro.
什么？{xiaoyou}是认真的么？¤O que? {Xiaoyou} é sério?
哈哈哈，既然{xiaoyou}如此盛邀，那我自然不会拒绝。¤Não vou dizer não ao convite de {Xiaoyou}.
正想活动活动筋骨，来吧！¤Só quero mover seus músculos e ossos, vamos lá!
哈哈哈，早就想与{xiaoyou}放开手脚大战一场了！¤Hahaha, há muito tempo queria começar uma guerra com {xiaoyou}!
全力以赴吧，让为师看看你学的如何了。¤Saia e deixe o professor ver como você está.
真过瘾，不过呀，{daoyou}你可得好好修炼才行呢。¤É realmente agradável, mas {Daoyou} você terá que trabalhar nisso.
哈哈，{xiaoyou}可发现什么有趣的物事？¤Haha, {Xiaoyou} encontrou algo interessante?
疼疼疼！{xiaoyou}快停手，我不和你打了！¤Ai, ai, ai! Pare, eu não vou lutar com você!
好好好，这{item}我可是喜欢的紧啊！¤Eu amo isso {item}, eu amo este {item}!
哇，竟然是{item}！这可是相当贵重的礼物，多谢{xiaoyou}！¤Uau, é um {item}! Este é um presente muito valioso, obrigado {xiaoyou}!
巧取不成，{xiaoyou}还想强夺试试？¤Se você não consegue obtê -lo por força, como {xiaoyou} tentar levá -lo por força?
你居然为了{item}威...唉？等等，这不就是我么，原来{FirstName}{xiaoyou}在跟我开玩笑啊哈哈。¤Você realmente para {item} wi ... lol? Espere, não é eu, então {Xiaoyou} {FirstName} está brincando comigo haha.
{FirstName}{xiaoyou}，白嫖可不好啊哈哈哈。¤{Xiaoyou} {FirstName}, não é bom prostituir por nada hahaha.
哈，正想找个人探讨悟道心得就碰到了{xiaoyou}，不知可有时间与我交流一番？说不定对我有些新的启发。¤Eu estava procurando alguém para discutir minha iluminação e me deparei com {xiaoyou}. Tenho certeza de que vou encontrar uma nova inspiração.
哈哈，正有此意，就让我来指点{xiaoyou}一番。¤Haha, minha ideia exatamente, venha, deixe -me guiar {xiaoyou} abit.
哈哈，{xiaoyou}这等悟性实属少见。¤Haha, {xiaoyou} Esse tipo de iluminação é raro.
哈哈哈，不愧是{FirstName}{xiaoyou}，居然能让论道这么有趣。¤É bom que {Xiaoyou} {FirstName} possa tornar o sermão tão interessante.
论道真是无趣，不论了，不论了。¤O sermão é realmente chato, não mais, não mais.
今天不适合论道哈哈哈，当下还是去找点乐子，改日再论吧。¤Não é o dia certo para um sermão hahaha, então vou me divertir agora e discutir outro dia.
哈，{xiaoyou}好久不见，可愿切磋一番增进下感情？¤Eu te vejo há muito tempo, {xiaoyou}, você gostaria de ter uma sessão de sparring para melhorar seu relacionamento?
太好了，我也正有此意。以后{xiaoyou}多跟我分享一点有趣的见闻哈哈哈。¤Isso é ótimo, era o que eu estava pensando. Eu gostaria de compartilhar histórias mais interessantes com {xiaoyou} no futuro hahaha.
玩笑也不能这么开吧，（xiaoyou）好像不太聪明的样子。¤Você não pode fazer piadas assim, certo? {Xiaoyou} Não parece muito inteligente.
哈哈，{xiaoyou}不是在和我开玩笑吧？¤Não estou brincando {xiaoyou}, estou?
来来来，咱俩好好比试一番。¤Vamos lá, vamos ter uma boa competição.
{xiaoyou}，咱俩可要好好比试一番！¤{Xiaoyou}, vamos ter uma boa competição!
疼疼疼！{xiaoyou}，快停手，我不和你打了！¤Ai! Ai! {xiaoyou} Eu não vou lutar com você!
这劫云...若换作是我，确实也没有十足的把握啊...¤Essa nuvem de tribulação ... se fosse eu, eu realmente não teria certeza ...
放心，我会手下留情的。¤Não se preocupe, eu serei branda.
哼，切磋本是点到为止，没想到你为了胜利竟然偷袭我一个老前辈。¤Eu não acho que você será capaz de se esgueirar em um veterano como eu só para vencer.
哼，不值一提。¤Hmph, não vale a pena mencionar.
居...居然是{item}！我正需...咳咳...为了不让{xiaoyou}尴尬，我就大发慈悲的收下吧！¤Como ousa ... eu não posso acreditar que é {item}! Eu estava precisando de ... ahem ... para não embaraçar {xiaoyou}, vou aceitar a misericórdia!
居然！？咳咳，看在{xiaoyou}诚心相送的份上，我就收下了。¤Eu não posso acreditar! Ahem, por causa do presente sincero de {Xiaoyou}, eu vou aceitar.
虽然{xiaoyou}送的礼物不合我心意，但也不必过于在意。毕竟我的品味不是谁都能领会的。¤Embora o presente de {xiaoyou} não seja do meu gosto, não há necessidade de se preocupar excessivamente. Afinal, meu gosto não é algo que alguém possa apreciar.
{item}？{xiaoyou}莫不是在拿我寻开心？¤{item}? {Xiaoyou} não está tirando sarro de mim?
哼，{xiaoyou}所为真是令人不耻。¤O que {Xiaoyou} fez é vergonhoso.
我最近在悟道时遇到一些瓶颈，{xiaoyou}可有时间交流交流？若是没空就算了，我自己也可以解决。¤Recentemente, encontrei alguns gargalos no meu Iluminismo, o {xiaoyou} tem tempo para compartilhar? Se você não tiver tempo, esqueça, eu posso resolvê -lo sozinho.
刚好闲得无聊，便陪{xiaoyou}消磨一番吧。¤Estou apenas entediado, então vou passar algum tempo com {xiaoyou}.
不过是消磨一下时间而已，才算不上什么指点。¤É um pouco de tempo para matar, não muita orientação.
很...还，还凑活吧。¤É muito ... ainda é, não é tão ruim.
失败了？倒也是意料之中吧。¤Fracassado? Bem, acho que é de se esperar.
还好我没对{xiaoyou}抱什么希望。¤É uma coisa boa que eu não tenha esperanças para {xiaoyou}.
{xiaoyou}实力还不够，别来浪费我时间。¤{Xiaoyou} não é forte o suficiente para perder meu tempo.
喂，我感觉自己稍有突破，但苦于找不到合适的人切磋，不如{xiaoyou}来陪我练练手吧。可别让我失望。¤Ei, eu sinto que fiz um avanço, mas estou lutando para encontrar alguém com quem lutar, então por que não venha e pratica comigo? Não me decepcione.
好，我也正有此意。不要误会，只是以后若有要事，方便{xiaoyou}与我联系而已。¤Eu gostaria de fazer o mesmo. Não me interpretem mal, é apenas conveniente para {xiaoyou} entrar em contato comigo se houver algo importante no futuro.
好啦好啦，就算是便宜你了。哼哼，日后若敢负了我，定要你生不如死！¤Tudo bem, tudo bem, você venceu desta vez. Hmph, se você se atreve a tirar proveito de mim novamente no futuro, farei com que você sofra um destino pior que a morte!
哼，真拿{xiaoyou}你没办法...就算是便宜你了。日后若敢负了我，定要你生不如死！¤Eu não posso fazer nada sobre {xiaoyou} ... vou deixar você sair do gancho. Se você ousar me trair no futuro, piorarei sua vida que a morte!
啊？{xiaoyou}是认真的么？¤Huh? {Xiaoyou} é sério?
待会儿来找为师哭鼻子吧~¤Venha e chore pelo professor mais tarde ~
竟然？咳咳，这次是为师大意了…¤Acontece? Ahem, desta vez é para o descuido do professor ...
输给为师也不是什么丢人的事情啦~¤Não é uma pena perder para um professor ~
放心，{xiaoyou}，我会手下留情的。¤Não se preocupe, {Xiaoyou}, vou mostrar misericórdia.
输在我手里可是你的荣幸~¤É sua honra perder em minhas mãos ~
别误会...我可没有被这天劫吓到。¤Não me interpretem mal ... não estou intimidado por essa tribulação celestial.
（对方眉头一皱）嗯？¤（Uma carranca em seu rosto) Hmm?
{xiaoyou}，你我切磋交流，点到为止就好。¤Não tenho certeza se vou conseguir entrar em contato com você.
{xiaoyou}修为同级罕有敌手，即使是我也不是敌手了。¤Mesmo eu não sou mais um adversário.
{xiaoyou}不必懊恼，你有如此修为已是同龄人中的翘楚了。¤Não há necessidade de ficar chateado, você já é o melhor de seus colegas nesse nível.
劳{xiaoyou}费心了，此礼甚得我心。¤Sou grato a {xiaoyou} por sua gentileza.
{item}...{xiaoyou}的赠礼太贵重了，多谢。（可惜我暂时用不上...）¤{item} ... obrigado pelo presente de {xiaoyou}. （Infelizmente, não vou usar por um tempo ...)
多谢{FirstName}{xiaoyou}，只可惜我暂时用不上{item}¤Obrigado {Xiaoyou} {FirstName}, mas infelizmente não posso usá -lo no momento {item}
这...{xiaoyou}为何要送我{item}？¤Isso ... por que {xiaoyou} me enviou {item}?
{xiaoyou}此举是因为遇到了难以启齿的困境么？那这{item}便让你拿去罢。¤{Xiaoyou} está fazendo isso porque ele tem um problema difícil? Então você pode ter esse {item}.
{friendid}{qianbei}名声在外，我也是久仰多时了。{FirstName}{xiaoyou}既是{qianbei}的{SpecRel}，这{item}便送给你了。¤{Friendid} {Qianbei} é bem conhecido, e eu já ouvi muito sobre isso há muito tempo. {Primeiro nome} {xiaoyou} é {specrel} de {qianbei}, e este {item} será dado a você.
我一再容让，{xiaoyou}却是步步紧逼，那就怪不得我了！¤Fiz repetidamente os subsídios, mas {Xiaoyou} continuou, então não é minha culpa!
呵呵，{FirstName}{xiaoyou}真是与众不同的诙谐。¤O {xiaoyou} {FirstName} é realmente diferente.
这便是{FirstName}{xiaoyou}想要的{miji}了。¤Este é o {miji} que {xiaoyou} {FirstName} deseja.
难得与{FirstName}{xiaoyou}一见，还是聊聊这宁州的逸闻趣事吧。¤É uma reunião rara com {Xiaoyou} {FirstName}, então vamos falar sobre as histórias interessantes de Ningzhou.
你我难得一见，还是不聊这枯涩的{miji}吧，莫要扫了{FirstName}{xiaoyou}的雅兴。¤Você e eu temos uma reunião rara, então não vamos falar sobre esse chato {miji} e não estragar {xiaoyou} {FirstName} é divertido.
我最近在悟道时陷入瓶颈，久坐枯死也无法突破，要是有人能陪我探讨交流一番就好了。不知{xiaoyou}...¤Recentemente, bati em um gargalo no meu Iluminismo e não posso romper depois de ficar sentado por um longo tempo, então seria bom ter alguém com quem conversar. Gostaria de saber se {xiaoyou} ...
希望我的浅薄学识，可以带给{xiaoyou}些许灵感。¤Espero que meu conhecimento superficial possa trazer alguma inspiração.
没想到高深天道对{xiaoyou}仅如一湾浅水，唾手可得。¤Eu não percebi que os caminhos mais profundos do céu eram apenas uma baía superficial de água ao alcance de {Xiaoyou}.
天道高深，悟道非朝夕之事，{xiaoyou}不用气馁。¤Não é uma questão de tempo até que se possa alcançar a iluminação; portanto, {xiaoyou} não precisa ser desencorajada.
最近要传授弟子战斗经验，但自己修行尚有不足，{xiaoyou}可愿切磋一番？¤Recentemente, tive que ensinar minha experiência de combate ao discípulo, mas meu próprio treinamento ainda está faltando, gostaria de ter uma sessão de sparring?
{xiaoyou}所想正合我心意，以后多多联系。¤Os pensamentos de {Xiaoyou} são exatamente o que eu quero, vamos entrar em contato no futuro.
我答应你...你啊，真拿{xiaoyou}你没办法，谁让我喜欢你呢。¤Eu prometo a você ... você, eu não posso ajudar {xiaoyou} você, que me fez gostar de você.
我答应你，{xiaoyou}真是勇气可嘉呢，我也喜欢你很久了哦。¤Eu prometo a você, {Xiaoyou} é realmente corajoso, eu também gostei de você por um longo tempo.
{xiaoyou}真会说笑。¤Não tenho certeza se vou conseguir um bom negócio com isso.
{xiaoyou}，大比重在切磋比试，你我二人点到为止便好。¤{Xiaoyou}, o grande peso está na competição.
和{daoyou}一起双修，真是美妙呢，没有伤着你吧，休息一下再来吧~¤É maravilhoso cultivar duplo com {Daoyou}, não machucou, por que você não faz uma pausa e volta mais tarde ~
（对方眉头一皱）...¤（Uma carranca em seu rosto) ...
在下佩服。¤Estou impressionado.
哼，{xiaoyou}这是在羞辱我么？¤Isso é um insulto para mim, {xiaoyou}?
{xiaoyou}可有时间交流一番悟道心得？¤{Xiaoyou} teria tempo para compartilhar algumas idéias de iluminação?
好，很好。¤Sim, muito bem.
...，无妨。¤... ..., nenhum dano causado.
...，找其他人吧。¤... Vou encontrar outra pessoa.
听说，{xiaoyou}很强，我想，见识见识。¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} é muito forte, eu acho, veja.
{xiaoyou}，请。¤{Xiaoyou}, por favor.
{xiaoyou}，厉害。¤{Xiaoyou}, incrível.
{xiaoyou}，承让。¤{Xiaoyou}, Grant.
这天劫...当真可怖。¤Esta tribulação ... que coisa aterrorizante.
再来。¤De novo.
哼，下不为例！¤Eu não vou fazer de novo!
可别怪我下手太重。¤Não me culpe por ser muito duro com você.
哼，浪费我的时间。¤Você está perdendo meu tempo.
哈哈，{xiaoyou}怎知我急需{item}？真是太及时了，感激不尽！¤Haha, como {xiaoyou} sabia que eu estava precisando desesperada de {item}? Isso foi muito oportuno e eu aprecio isso!
没想到{xiaoyou}如此大方，连{item}这等宝贝也舍得拿来送人，多谢多谢！¤Eu não esperava que {xiaoyou} fosse tão generoso que doasse um tesouro como {item}, muito obrigado!
就这{item}你也送...算了算了，下次可别拿这种{item}打发我。¤Você deu isso {item} ... esqueça, da próxima vez não me envie esse tipo de {item}.
原来{FirstName}{xiaoyou}是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}，那我就卖{qianbei}个面子，这{item}送你了。¤Acontece que {primeiro nome} {xiaoyou} é {specrel} de {friendid} {qianbei}, então eu venderei {qianbei} para salvar a face, e este {item} será dado a você.
哦？就这...这么会打趣，不愧是{xiaoyou}，啊{size=28}哈{/size}{size=26}哈{/size}{size=24}哈{/size}{size=22}哈{/size}{size=20}哈{/size}¤Oh? Isso é ... o fato real é que {xiaoyou} é tão bom em piadas, ah {size = 28} ha {/size} {size = 26} ha {/size} {size = 24} ha {/size} {size = 22} ha {size} {size = 20} ha {{}
不就{miji}，且听本座道来。¤Não apenas {miji}, mas ouça o que tenho a dizer.
这{miji}乃我{shili}立身之本，{FirstName}{xiaoyou}还是打消这个念头吧。¤Este {miji} é a base do meu estabelecimento {shili}, {xiaoyou} {primeironame} é melhor descartar essa ideia.
我最近悟道陷入瓶颈，{xiaoyou}可愿交流交流？说不定对我也有些新的启发。¤Recentemente, cheguei a um gargalo no meu Iluminismo, gostaria de compartilhar? Não tenho certeza se poderei obter novas idéias.
哈哈哈，就让我指点指点{xiaoyou}。¤Vou te dar algumas dicas, {xiaoyou}.
哈哈哈，{xiaoyou}悟性不错。¤Hahaha {Xiaoyou} tem uma ótima visão.
不错，不错，{xiaoyou}在小辈中已是出类拔萃了。¤Eu acho que {Xiaoyou} já está excelente entre os juniores.
下次做好准备再来，真是浪费我时间。¤Da próxima vez, esteja preparado para voltar, que desperdício do meu tempo.
就不该找低境界的人论道，真是浪费时间。¤É um desperdício do meu tempo. Eu não deveria ter procurado pessoas de reinos mais baixos para discutir o Tao.
最近闲来无事，手痒得紧，{xiaoyou}快来陪我玩玩。¤Não tenho nada a fazer ultimamente e minhas mãos estão ansiosas para tocar, então {xiaoyou} deve vir brincar comigo.
好，我也正有此意。以后有时间多指点指点{xiaoyou}哈哈哈。¤Eu gostaria de fazer o mesmo. Terei tempo para dar mais indicadores no futuro hahaha.
{xiaoyou}可别拿我寻开心了。¤Não tenho certeza se sou uma boa pessoa ou não.
{xiaoyou}若是再拿我说笑，头都给你打飞。¤{Xiaoyou} Se você alguma vez tirar sarro de mim novamente, sua cabeça voará para você.
{xiaoyou}，我可不会让着你。¤{xiaoyou}, eu não vou deixar você.
{xiaoyou}还是多练练再来和我打吧。¤{xiaoyou} Ainda pratica mais e volta para brincar comigo.
不愧是天地大劫，真了不起啊。¤Fiel à forma, a grande tribulação do céu e da terra é verdadeiramente notável.
桀桀，下不为例哦！¤Jie Jie, da próxima vez não será uma exceção!
既然你自己找死，就别挂我心狠手辣了。¤Não vou me enforcar por ser implacável, pois você está procurando sua própria morte.
呵呵，{xiaoyou}不必担心，我会留手的。¤A primeira coisa que você precisa fazer é colocar as mãos na pessoa certa.
桀桀，现在的年轻人了不得啊。¤Os jovens hoje em dia são incríveis.
呦，才这几招就不行了？¤Ei, apenas alguns movimentos e você não pode mais fazer isso?
我正急需{item}，就不跟{xiaoyou}客气了，相赠之情必不敢忘。¤Estou precisando desesperadamente de {item}, então não vou ser educado com {xiaoyou}, não vou esquecer o presente.
{xiaoyou}盛情难却，那我也就不多作推辞了。¤Acho que não vou ter que dizer não mais.
这{item}价值之高，我受之有愧。不过既然{xiaoyou}坚持，那我就却之不恭了。¤Sou muito grato pelo valor deste {item}. Mas como o {Xiaoyou} insiste, vou aceitar.
{FirstName}{xiaoyou}真是别出心裁，只可惜这{item}我暂时用不上。¤{Xiaoyou} {FirstName} é muito original, mas infelizmente não poderei usar esse {item} por um tempo.
{friendid}{qianbei}实力之强可谓是闻名遐迩，在下也是爱慕已久。{FirstName}{xiaoyou}既是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}，这{item}便有劳给{qianbei}了。¤{FriendId} {Qianbei} é famoso por sua força, e há muito a admiro. {Primeiro nome} {xiaoyou} é {specrel} de {friendid} {qianbei}, e este {item} será pago para {qianbei}.
{xiaoyou}的交流方式真是特别，不过巧了，我也不是什么软柿子。¤{Xiaoyou} tem uma maneira muito especial de se comunicar, mas coincidentemente também não sou um toque suave.
哦？这可不是我印象中{friendid}{qianbei}能容忍的行为，{FirstName}{xiaoyou}还是注意点为上。¤Oh? Este não é o comportamento que {Friendid} {qianbei} pode tolerar na minha impressão. {Primeiro nome} {xiaoyou} deve prestar atenção.
看来{xiaoyou}近来心情甚是不错，竟有时间拿我打趣。¤Parece que {Xiaoyou} tem estado de bom humor ultimamente e tem tempo para tirar sarro de mim.
这{miji}虽颇为珍稀，但既然{FirstName}{xiaoyou}开口了，我自然不会拒绝。¤Este {miji} é bastante raro, mas desde que {xiaoyou} {FirstName} perguntou, naturalmente não vou recusar.
这{miji}我得来不易，怕是不能轻易传授给{FirstName}{xiaoyou}。¤Não foi fácil para mim conseguir isso {miji}, por isso tenho medo de não poder transmitir para {xiaoyou} {FirstName} facilmente.
我也想将这{miji}传授于{FirstName}{xiaoyou}，奈何宗门之命难以违抗，见谅。¤Eu gostaria de passar sobre este {miji} para {xiaoyou} {primeironame}, mas é difícil desobedecer às ordens do clã, então me perdoe.
听闻{xiaoyou}在悟道方面颇有见地，可愿与我探讨一番？¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} é muito experiente na área da iluminação, você gostaria de discutir isso comigo?
那便让我向{xiaoyou}分享一下我对道的浅薄认识吧。¤Então deixe -me compartilhar com {xiaoyou} Meu humilde conhecimento do Dao.
我不过是稍加点拨而已，都是{xiaoyou}自己所悟。¤Estou apenas dando alguns indicadores, é tudo o próprio entendimento de Xiaoyou}.
不错，不错，{xiaoyou}的悟性甚至超过了我的预期。¤Nada mal, não é ruim, a comphransion de {Xiaoyou} até excedeu minhas expectativas.
看来我今天不在状态，下次再陪{xiaoyou}论道吧。¤Acho que não estou de bom humor hoje, então discutirei com {Xiaoyou} na próxima vez.
看来我今天不在状态，下次再找{xiaoyou}论道吧。¤Parece que não estou no meu elemento hoje, vamos ter uma discussão do DAO com {xiaoyou} na próxima vez.
就你这些微末修为，也配与我论道？¤Com o seu escasso cultivo, você ainda é digno de discutir o DAO comigo?
听闻{xiaoyou}同境内战力无双，不知可愿让我见识见识？¤Ouvi dizer que {Xiaoyou} tem poder de combate incomparável dentro do mesmo território, você gostaria de me mostrar?
我与{xiaoyou}相谈甚欢，也正有以后多多联系之意。还请{xiaoyou}将神识信息留于在下传音符中。¤Tive uma boa conversa com {Xiaoyou} e gostaria de entrar em contato com você mais no futuro. Eu também gostaria de pedir a {xiaoyou} para deixar mensagens de senso de alma na minha transmissão de voz.
桀桀，{xiaoyou}真是了不得啊。¤Jie Jie, {Xiaoyou} é realmente incrível.
嘿嘿，{daoyou}，见识到我的厉害了吧~¤Hahaha ， {Daoyou} ， Você tem uma boa compreensão da minha força agora.
{xiaoyou}，下不为例哦！¤Não vou fazer uma exceção para você, {xiaoyou}!
莫要灰心，我在你这个年纪修为还不如你呢。¤Não desanime, meu cultivo não é tão bom quanto o seu na sua idade.
请{xiaoyou}谅解，这{miji}我不能传授于你。¤Por favor, {xiaoyou} entenda que não posso passar este {miji} para você.
即便对手是你，我也是不会留手的。¤Mesmo se o oponente for você, não vou deixar ir.
{xiaoyou}，即便对手是你，我也是不会留手的。¤{Xiaoyou}, mesmo que o oponente seja você, eu não vou mantê -lo.
{xiaoyou}，这我就不计较了！¤Vou deixar para lá, {xiaoyou}!
哈哈哈，老骨头不中用了。¤Hahahaha, ossos velhos não são mais úteis.
小小年纪就有如此修为，过些时日我也不是你的对手咯。¤Não sou uma partida para você, mesmo em tenra idade.
哈哈哈，{xiaoyou}这个玩笑可算不上高明。¤Não tenho certeza se a piada de {Xiaoyou} é muito inteligente.
哈哈哈，我这老骨头不中用了。¤Hahaha, meus ossos antigos são inúteis.
嘿嘿，真过瘾，不过呀，{daoyou}你可得好好修炼才行呢。¤Hehe, isso foi muito divertido, mas {Daoyou} você precisa treinar muito mais.
{xiaoyou}再修练个几千年说不定能赶上我。¤Tenho certeza de que você poderá me alcançar em alguns milhares de anos de treinamento.
哈哈哈，这天地间能懂我的唯有{FirstName}{xiaoyou}而已！¤O único que pode me entender é {xiaoyou} {primeironame}!
呵，拿走吧。修仙艰难，{xiaoyou}可要当心别碰着什么意外，就这么陨落了。¤Leve -o embora. É difícil o cultivo da imortalidade, {xiaoyou} deve ter cuidado para não se encontrar com nenhum acidente e morrer assim.
会一点微末之技就想发不义之财？要不是我今天心情好，倒要教训教训你！¤Você quer fazer uma fortuna injusta só porque conhece um pouco de habilidade? Se eu não estivesse de bom humor hoje, te ensinaria uma lição!
{xiaoyou}是在尝试用如此拙劣的手法逗我笑？哈，哈，哈。¤Não tenho certeza se isso é uma boa ideia. Ha, ha, ha.
既然{xiaoyou}有幸碰到我不忙，便指点你一番吧。¤Como {Xiaoyou} tem a sorte de me encontrar não estar ocupado, eu lhe darei algumas dicas.
哼，比想象中的容易一点。别误会了，本座说的是指点你。¤Hmph, é um pouco mais fácil do que se pode pensar. Não me interpretem mal, o que este assento está falando é instruir você.
勉强合格吧，作为一个晚辈不算太差。¤É apenas aceitável, não é tão ruim como um bloomer tardio.
哼，朽木难雕。¤Hmph, madeira podre é difícil de esculpir.
哼，浪费时间。¤Hmph, uma perda de tempo.
就你这些微末修为，也配与本座论道？¤Como você pode ser digno de discutir o DAO com este trono com um cultivo tão escasso?
好，{FirstName}{xiaoyou}与那些废物不同，有资格与我联系。¤Bom, {Xiaoyou} {FirstName} é diferente daqueles resíduos e está qualificado para entrar em contato comigo.
哼，就算是便宜你了。日后若敢负了我，定要你生不如死！¤Hmph, mesmo que seja barato para você. Se você se atreve a me falhar no futuro, definitivamente ficará melhor morto!
{xiaoyou}，你放心，我会手下留情的。¤{Xiaoyou}, não se preocupe, eu serei misericordioso.
什么？难道我现在不好看嘛...哼，也不是不行啦，让我来看看吧。¤O que? Não me diga que eu pareço uma merda agora, isso não é muito terrível, venha me dar uma olhada rápida.
看在{xiaoyou}送礼颇丰的情分上，此次就当无事发生。¤Não vou conseguir levá -lo ao lugar certo.
既然你硬要送上门来，我便不客气了！¤Mas como você insistiu em vir até mim, não vou ser educado!
要是受了伤可别来讹我。¤Se você se machucar, não venha e me chantageia.
停停停，你怎么能偷袭我一个老前辈。¤Pare de parar, como você pode se esgueirar em um veterano como eu.
{xiaoyou}实力不错，无需气馁。¤{Xiaoyou} Você tem uma boa força, não precisa ser desencorajada.
{item}！{xiaoyou}与我交情如此之好，我就不作推辞了，嘿嘿。¤{item}! {Xiaoyou} Sou tão bom amigo de mim, não serei uma tarefa insuficiente, hehehe.
嘶...这{item}可是相当值钱的宝贝，{xiaoyou}有心了。¤Heh ... este {item} é um tesouro bastante valioso, {xiaoyou} tem um coração.
这话题真无聊，还是聊聊{xiaoyou}最近又在机缘中获得了什么宝贝吧。¤Este é um tópico chato, vamos falar sobre o que {Xiaoyou} adquiriu recentemente por acaso.
嘿嘿，{xiaoyou}想学{miji}的话，是不是该意思意思。¤Ei, se {xiaoyou} quiser aprender {miji}, ele não deveria dizer isso.
{FirstName}{xiaoyou}，{miji}乃我派立身之本，怕是不能轻易教你。¤{Xiaoyou} {FirstName}, {miji} é a base da minha escola, por isso tenho medo de não ensiná -lo facilmente.
我最近在修炼中遇到了一些瓶颈，枯坐闭关已然无用。不知{xiaoyou}可否愿意与我交流一二，或许对我也会有些新的启发。¤Recentemente, encontrei alguns gargalos em meu cultivo, e sentado em reclusão não é mais útil. Gostaria de saber se {Xiaoyou} estaria disposto a compartilhar algumas coisas comigo, talvez isso também me desse uma nova inspiração.
看在{xiaoyou}与我关系不错的份上，便指点你一番吧。¤Eu gostaria de dar -lhe algumas dicas porque {Xiaoyou} e eu tenho um bom relacionamento.
{xiaoyou}悟性不错嘛，本座都羡慕了。¤{Xiaoyou} é bastante perspicaz, estamos impressionados.
唉，浪费不少时间，亏了亏了。¤Eu perdi muito tempo, perdi muito tempo.
唉，真是浪费时间，亏了亏了。¤Não tenho certeza se vou conseguir fazer isso.
想听本座讲道，{xiaoyou}是不是该意思意思？¤Se você quiser ouvir meu sermão, não deveria ser capaz de me mostrar o que você quer dizer?
我最近新得一件法宝，{xiaoyou}可有空陪我磨合一番？¤Recentemente, adquiri um novo tesouro mágico, seria livre para passar algum tempo comigo?
太好了，我也正有此意。{xiaoyou}若是有机缘，别忘了叫上我嘿嘿。¤Isso é ótimo, eu gostaria de fazer isso também. Não tenho certeza se vou conseguir fazer isso, mas não vou conseguir fazer isso.
{xiaoyou}的财...哦不，性格深得我心，很高兴能与{xiaoyou}结缘。¤{Xiaoyou} é a fortuna ... Estou feliz por estar associado a {xiaoyou}.
看在{xiaoyou}送礼颇丰的份上，此次就当无事发生。¤Fico feliz em ver que {Xiaoyou} me deu muitos presentes, então vou fingir que nada aconteceu desta vez.
自己注意着点，要是受了伤可别来讹我。¤Preste atenção a si mesmo, não me chantageie se estiver ferido.
呵呵，以为师之见，徒儿还是直接认输为好，莫要伤了和气。¤Hehe, eu pensei que era melhor o discípulo admitir a derrota diretamente, não prejudicar a paz.
竟如此不念师徒情谊？嘁，真是枉费师徒一场。¤Por que você não perde a amizade entre mestre e aprendiz? Que desperdício de orientação e aprendizagem.
哈哈哈哈，承让承让。¤Hahahaha, dê e leve.
{xiaoyou}，你自己注意着点，受了伤可别赖我。¤{Xiaoyou}, você se cuida, não me culpe se se machucar.
哼，大胆！¤Como você ousa!
请{xiaoyou}指点。¤Eu gostaria de me mostrar o caminho.
真是不知所谓。¤Você não sabe o que está fazendo.
和{xiaoyou}结缘于我亦有好处，可以。¤Não tenho certeza se é uma boa ideia estar associada a {xiaoyou}.
{xiaoyou}莫非是认为戏弄我很有意思？¤Não tenho certeza se {Xiaoyou} acha engraçado me provocar?
{daoyou}，你不行啊，嘿嘿，看我的~¤{Daoyou} ， parece que você não tem o que é preciso, hehe agora assista isso ~
（对方面色不善的盯着你）¤（O oponente está olhando para você com uma carranca)
哼，让你一招。¤Hmph, eu vou te dar uma jogada.
大胆！敢在我面前动手脚？¤Como você ousa! Como você ousa fazer um movimento na minha frente?
啊？{xiaoyou}是故意来浪费我时间的？¤Huh? {Xiaoyou} veio aqui de propósito para perder meu tempo?
（惊慌不安）前..{daoyou}好，久...久仰大名。¤(pânico) Ex ... {Daoyou} Eu ouvi muito sobre você. Eu ouvi muito sobre você.
（惊惶不安）见..见过{daoyou}，久仰大名。¤(em pânico) Veja ... Eu conheci {Daoyou}, ouvi muito sobre você.
（惊惶不安）……，见过{daoyou}。¤(Assustado) ...... Met {Daoyou}.
（惊惶不安）见过{daoyou}，久仰。¤(Assustado) Conheça {Daoyou}, admirador de longa data.
{FirstName}{daoyou}大名如雷贯耳，能与{daoyou}相识实乃晚辈之幸事。¤{FirstName} {Daoyou} O nome é como Thunder, é uma grande honra conhecer {Daoyou}.
见过{FirstName}{daoyou}，假以时日，我必会远超于你。¤Eu conheci {Daoyou} {FirstName} e, com o tempo, vou superar você.
久闻{daoyou}大名。¤Eu ouvi muito sobre {Daoyou}.
（面露惧色）前..{daoyou}好，久...久仰大名。¤(Rosto temeroso) antigo ... {Daoyou} ok, muito tempo ... ouvi muito sobre você.
（面露惧色）{daoyou}好，久仰{daoyou}大名。¤(Rosto temeroso) {Daoyou} bom, eu ouvi muito sobre {Daoyou}.
{FirstName}{daoyou}的事迹在下早有耳闻，今日得以结识，晚辈甚是荣幸。¤Eu ouvi muito sobre {Daoyou} {FirstName} e estou honrado em conhecê -lo hoje.
{FirstName}{daoyou}你好，我好像听过你的名声。¤{Daoyou} {FirstName} Olá, acho que ouvi da sua reputação.
（神色不安）素闻{daoyou}逍遥随性，今日得见果然如此。¤（Ouvi dizer que {Daoyou} é gratuito e descontraído, e eu já vi isso hoje.
……，见过{daoyou}。¤......, encontre {Daoyou}.
原来是{FirstName}{daoyou}，不知{daoyou}有何吩咐？¤Então é {Daoyou} {FirstName}, eu me pergunto o que {Daoyou} quer?
{daoyou}你好。¤Olá, {Daoyou}.
{daoyou}好。¤{Daoyou} bom.
见过{daoyou}，不知{daoyou}有何吩咐？¤Eu conheci {Daoyou}, não sei o que {Daoyou} quer?
见过{daoyou}。¤Eu conheci {Daoyou}.
{daoyou}空有一身修为，却还是默默无闻，真是虚度岁月。¤{Daoyou} tem um cultivo vazio, mas ainda está em silêncio, que perda de tempo.
见过{FirstName}{daoyou}。¤Eu já vi {Daoyou} {FirstName}.
（眼神躲闪）素闻{daoyou}仗剑执义，今日得见果然如此。¤(Olhos se esquivando) Ouvi dizer que {Daoyou} é justo com sua espada, mas eu já vi isso hoje.
……，{daoyou}好。¤......, {Daoyou} Olá.
（神色忐忑）{daoyou}好，久仰{daoyou}大名。¤(parece apreensivo) {Daoyou} bom, ouvi muito sobre {Daoyou}.
敢问{daoyou}修练就是为了看人脸色么？¤Eu gostaria de perguntar se a prática {Daoyou} é olhar para o rosto das pessoas?
（神色忐忑）……，{daoyou}好。¤(Parecendo apreensivo) ......, {Daoyou} Bom.
见过{FirstName}{daoyou}，假以时日，我必会远超你。¤Conheça {Daoyou} {FirstName}, com o tempo, vou superar em muito você.
见过{FirstName}{daoyou}，久仰大名。¤Conheça {Daoyou} {FirstName}, ouvi muito sobre você.
（惊惧欲走）见过{daoyou}，久仰大名。¤(com medo de sair) Eu já vi {Daoyou}, ouvi muito sobre você.
（惊惧欲走）……，{daoyou}之名“如雷贯耳”。¤(Com medo de ir) ......, o nome de {Daoyou} é como um Thunderclap.
{FirstName}{daoyou}杀业如此深重，怕是难以回头了。¤{Daoyou} {FirstName} Receio que não consiga voltar depois de matar tantas pessoas.
自古正邪不两立，终有一日我们将以死相搏。¤Não tenho certeza se vou conseguir voltar.
魔道妖人，杀你脏了我的手，快滚吧。¤Demônios diabólicos, matando você está sujando minhas mãos, se perdem.
邪恶祸殃，快滚！往后再见，必诛！¤Mal flagelo, se perca! Vejo você novamente no futuro e você será executado!
早就听闻{FirstName}{daoyou}大名，今日一见果真气度不凡。¤Eu ouvi muito sobre {Daoyou} {FirstName}, mas eu o vi hoje.
{FirstName}{daoyou}名声都快追上我了。¤{FirstName} {A reputação de Daoyou} está alcançando o meu.
……，我记住你了。¤......, eu vou me lembrar de você.
{FirstName}{daoyou}杀孽太多，回头是岸啊。¤{Daoyou} {FirstName} matou muitos pecados, Turn Back é o caminho a percorrer.
魔教妖人，不值一哂。¤Demônios diabólicos, não valem um maldito.
嘿嘿，正想找点乐子呢。¤Ei, ei, apenas tentando se divertir.
魔道妖人，我劝你好自为之！¤Demônio taoísta diabólico, eu aconselho você a se comportar!
啐，魔道杂碎，滚开。¤Pfft, Scum Demon Dao, se perca.
{FirstName}{daoyou}的事迹早有耳闻，真是相见恨晚。¤Eu ouvi muito sobre {$ Daoyou} {FirstName}, eu realmente me arrependo de não ter conhecido você mais cedo.
{FirstName}{daoyou}也算是在宁州略有名气，但比我还差许多。¤{Daoyou} {FirstName} também é um pouco famoso em Ningzhou, mas muito menos que eu.
{FirstName}{daoyou}已入歧途，还是及早回头吧。¤{Daoyou} {FirstName} se desviou e deve voltar mais cedo ou mais tarde.
哪来的过街老鼠，去去，离我远点。¤Você não é um rato de rua, então vá embora e me deixe em paz.
{daoyou}可真是正道之耻。¤{Daoyou} pode ser uma vergonha para os justos.
原来是{FirstName}{daoyou}，幸会幸会。¤Portanto, é {Daoyou} {FirstName}, prazer em conhecê -lo.
嗯，认识我是你的荣幸。¤Bem, é uma honra conhecê -lo.
嗯，你好。¤Bem, olá lá.
……，你好。（点头示意）¤......, olá. （Cndondo a cabeça na saudação）
嗯，有幸结识我你就感恩戴德吧。¤Bem, seja grato pelo privilégio de me conhecer.
……（点头示意）¤...... （acena com acenos)
哼，哪来的无名小卒。¤Eu não sei de onde você é.
如无要事，别来烦我。¤Se você não tem nada importante para fazer, não me incomode.
呵，{daoyou}与我行事风格差异甚大，怕是有点聊不来。¤Receio que {Daoyou} e eu tenha estilos muito diferentes, então acho que não podemos conversar.
道不同，不相为谋。¤Acho que não vamos nos dar bem.
哼，只会循规蹈矩之人，能有什么成就？¤O que um homem que só segue as regras alcançam?
怎么，要用你那冠冕堂皇的“正义”来感化我？¤O que você está tentando me convencer com sua grande 'justiça'?
嘁，走开，别挡着道爷发财。¤Chit-bate, vá embora e não atrapalhe minha fortuna.
{FirstName}{daoyou}誉满天下，能与{daoyou}结识真是一大幸事。¤{Daoyou} {FirstName} é bem conhecido em todo o mundo e é um grande privilégio ser associado a {Daoyou}.
你好，没想到{FirstName}{daoyou}名声都快追上我了。¤Não tenho certeza se vou conseguir conhecer {Daoyou} {FirstName}, mas não acho que {FirstName} {Daoyou} a reputação esteja alcançando a minha.
……，{FirstName}{daoyou}好，久仰。¤......, {Daoyou} {FirstName} Olá, ouvi muito sobre você.
呵，{daoyou}名满天下，岂是我这无名小卒可以攀附的，若是无事，在下便告辞了。¤Não tenho certeza se não sou ninguém, mas se não houver mais, vou me despedir.
哼，修仙之人若不能从心所欲，与凡俗何异？¤Não tenho certeza se poderei chegar ao fundo disso.
不过是沽名钓誉之辈，有什么好自傲的？¤De que há para se orgulhar?
除了名誉，道貌岸然还给你带来了什么？权利？力量？还是财富？只有约束吧，桀桀桀。¤Além da fama, o que mais você trouxe com você? Poder? Poder? Ou riqueza? Apenas restrições, Jie Jie Jie.
……（准备离开）¤...... （Preparando -se para sair)
别来烦你爹，快滚。¤Deixe seu pai em paz e saia.
{xiaoyou}杀业如此深重，怕是难以回头了。¤{Xiaoyou} O karma de matar é tão profundo que receio que seja difícil voltar.
{xiaoyou}杀孽深重，若是再进一步，本道可就要除魔卫道了。¤{Xiaoyou} O karma de matar é tão profundo que, se formos mais longe, esse dao terá que remover os demônios e defender o Dao.
魔道妖人，不值一哂。¤Os demônios não valem o problema.
{xiaoyou}杀孽深重，若是再进一步，我可就要除魔卫道了嘿嘿。¤{Xiaoyou} Os pecados são profundos, se eu for mais longe, terei que me livrar dos demônios e defender o jeito que Hehehe.
魔道小贼，杀你脏了我的手，快滚吧。¤O Little Thief, matando você está sujando minhas mãos, se perca.
早就听过{FirstName}{xiaoyou}的名号，真是后生可畏啊。¤Já ouvi falar do nome de {Xiaoyou} {FirstName} antes, que jovem.
{FirstName}{xiaoyou}有我当年的风范。¤{Xiaoyou} {FirstName} tem o estilo do meu dia.
{xiaoyou}杀孽太多，回头是岸啊。¤{Xiaoyou} matou muitos pecados.
{xiaoyou}杀孽太多，还是及早回头吧。¤{Xiaoyou} Mate muitos pecados, volte mais cedo ou mais tarde.
魔道小贼，我劝你好自为之！¤Ladinho diabólico, aconselho você a se comportar!
……，回头是岸。¤...... voltar é a costa.
魔门小贼，赶紧从我眼前消失！¤Pequeno ladrão do caminho do diabo, se apresse e saia da minha vista!
原来是{FirstName}{xiaoyou}，我之前对你的名字也略有耳闻。¤Portanto, é {xiaoyou} {FirstName}, já ouvi um pouco do seu nome antes.
{FirstName}{xiaoyou}也算是在宁州略有名气，但比我当年还差许多。¤{Xiaoyou} {FirstName} também é considerado um pouco famoso em Ningzhou, mas muito menos do que eu naquela época.
……，不错。¤......, nada mal.
{xiaoyou}已入歧途，还是及早回头吧。¤{Xiaoyou} se desviou, é melhor voltar cedo.
哼，认识我是你的荣幸。¤Tenho certeza que você terá a honra de me conhecer.
{FirstName}{xiaoyou}你好。¤{FirstName} {xiaoyou} Olá.
{xiaoyou}你好。¤{Xiaoyou} Olá.
嗯。有幸结识我，你就感恩戴德吧。¤Fico feliz em conhecê -lo. Seja grato pelo privilégio de me encontrar.
……，{xiaoyou}好。¤......, {xiaoyou} Olá.
{xiaoyou}好。¤{xiaoyou} Olá.
找本座何事？¤O que você quer de mim?
若无要事，别烦本座。¤Se não for importante, não me incomode.
嗯，{FirstName}{xiaoyou}也算是在宁州略有名气，但比我当年还差许多。¤O {FirstName} {Xiaoyou} também é um pouco famoso em Ningzhou, mas muito menos do que eu naquela época.
道不同，不相为谋，若无要事，我便先离去了。¤Se não houver nada importante, vou sair agora.
走开，别挡着爷发财。¤Não tenho certeza se vou conseguir sair do seu caminho.
……，走开。¤......, vá embora.
嗯，{FirstName}{xiaoyou}有我当年的风范。¤Bem, {FirstName} {xiaoyou} tem meu estilo naquela época.
……，{FirstName}{xiaoyou}好。¤......, {xiaoyou} {primeiro nome} bom.
别来烦你祖宗，快滚。¤Não tenho certeza se vou conseguir fazer isso.
算了，后面也许还有更值得我出手的物件儿。¤Eu não quero fazer parte disso, mas pode haver algo mais que vale a pena fazer.
本就是试试水而已，我不与你抢了。¤Não vou roubar de você.
算了算了，我不与你抢了。¤Eu não vou lutar com você.
倒也不是非得买下此物。¤Não é que eu tenha que comprá -lo.
这种东西也有人抢？¤Como alguém pode roubar algo assim?
此人加价如此激进，莫非此物还别有玄机？¤Essa pessoa é tão agressiva ao aumentar o preço, poderia ser algo mais nesse item?
是我看走眼了么？¤Eu julguei mal?
若是能用合适的价格买下，倒也不错。¤Seria bom se eu pudesse comprá -lo pelo preço certo.
争抢如此激烈，此物定有玄妙之处。¤A licitação é tão feroz que deve haver algo misterioso sobre esse objeto.
此物竞价如此激烈，再参与下去也无甚意义了。¤A licitação é tão feroz que não faz sentido participar mais.
没想到竞价居然如此激烈...罢了，看来此物与我无缘。¤Eu não esperava que a oferta fosse tão feroz ... acho que este item não está destinado a mim.
这价格...也差不多该收手了。¤Esse preço ... é hora de desistir.
可惜...若能拍下此物倒也不错。¤É uma pena ... teria sido bom se eu pudesse ter vencido este item.
这竞价居然涨的这么快...我还是再观望观望吧...¤A licitação aumentou tão rapidamente ... é melhor esperar e ver ...
此人出手倒是魄力不凡，这会场里还真是藏龙卧虎啊。¤Este homem fez uma oferta muito ousada e há um tigre escondido neste local.
不必急于这一时出手。¤Não há necessidade de se apressar nisso.
哦?看来此物另有玄妙。¤Oh? Parece que há algo mais nisso.
有意思，我倒要看看谁能从我手里拿下此物。¤Interessante, eu gostaria de ver quem pode tirar isso de mim.
唉，我剩下的灵石也不多了...看来此物与我无缘啊。¤Infelizmente, não tenho muitas pedras espirituais ... não acho que seja o meu destino.
真是个疯子，这般胡乱出价，与这种人比价也忒不划算。¤Que louco, fazendo lances de maneira tão descuidada, não é um bom negócio competir com essa pessoa.
可惜可惜...¤Que pena...
这灵石也不是大风刮来的，不能胡乱挥霍啊...¤Você não pode desperdiçar essas pedras de forma imprudente ...
此物竞价如此激烈，我先观望一二。¤A oferta para este item é tão feroz, então vou esperar e ver um tempo.
看来你对这东西还真是势在必得啊？¤Parece que você está realmente determinado a ganhar este item, não é?
奇怪...莫非是有人在故意哄抬物价？¤Estranho ... poderia ser que alguém esteja deliberadamente inflando o preço?
莫非此人是在故意抬价？¤Será que essa pessoa está deliberadamente aumentando o preço?
这宝贝正巧是我急需的。¤Esse tesouro é algo que eu preciso desesperadamente.
这件宝贝我势在必得！¤Eu tenho que ter isso!
我正是冲着此物来的。¤Foi para isso que eu vim.
此物纵使我用不上，拿下来和他人交易也好。¤Não tenho certeza se posso usá -lo, mas é melhor negociá -lo com os outros.
{pangbai}你用神识小小的惩戒了一下对手，他顿时惊出一身冷汗，动弹不得。¤{Pangbai} Você usa o senso da alma um pouco de disciplina do oponente, ele ficou de repente chocado com um suor frio, não pode se mover.
{pangbai}你的神识刚一靠近对手，便感受到一股巨大的压力，使你头痛欲裂，不敢再有任何动作...¤{Pangbai} Assim que seu sentido de alma estiver próximo do seu oponente, você sente uma tremenda pressão que faz com que você tenha uma dor de cabeça dividida e não ousa fazer mais movimentos ...
这件宝贝我{FirstName}{LastName}要定了，你若还敢出价，就别怪我不客气了。¤Esta alma nascente eu {FirstName} {lastName} quer consertar, se você ainda se atrever a fazer lances, não me culpe não educado.
晚...晚辈不敢...¤Eu ... eu não ouso ...
就凭你？¤Com você?
这件宝贝我{FirstName}{LastName}要定了，你若还敢出价，就别怪我不顾过往的交情了。¤Esta alma nascente eu {FirstName} {LastName} quer, se você ainda se atreve a fazer lances, não me culpe por desconsiderar a amizade passada.
看在过往的交情上，这次就不和你争了。¤Por uma questão de amizade passada, não vou discutir com você desta vez.
交情归交情，这宝贝我可不能白白让给你。¤Amizade é amizade, não posso deixar você ter esse tesouro por nada.
怎么，连你也要与我争夺此物么？¤O que você quer competir comigo por este item?
罢了...我不与你争便是。¤É isso ... eu não vou lutar com você.
哼，我倒要看看你敢拿我怎么样。¤Hum, eu gostaria de ver o que você ousa fazer comigo.
亲兄弟也得明算账，这宝贝我要定了！¤Eu quero essa alma nascente, com certeza!
师尊，若你执意要与我争夺此物的话，可就别怪我不念旧情了。¤Mestre, se você insistir em competir comigo por esse objeto, não me culpe por não pensar nos velhos tempos.
哼，孽徒，你好大的胆子！¤Hmph, pecador, como você ousa!
穷鬼逛什么拍卖会？¤Para que tipo de leilões as pessoas pobres vão?
不会吧不会吧，不会连这都买不起吧？¤De jeito nenhum, de jeito nenhum, você nem pode pagar isso, pode?
还有谁要与我争夺此物？¤O fato é que você nem pode pagar isso.
哈哈哈，看来这宝贝归我了！¤Não tenho certeza se vou conseguir um emprego.
我先观望观望。¤Vou esperar e ver primeiro.
先看看情况再说...¤Vamos ver o que acontece primeiro ...
不必急于一时出手...¤Não há necessidade de se apressar nele ...
这人...不会是拍卖会请来的托吧？¤Essa pessoa ... ele não é um leiloeiro, não é?
总感觉有人在哄抬物价...¤Eu sinto que alguém está inflando o preço ...
{price}灵石。¤{preço} pedras espirituais.
我出价{price}灵石。¤Eu lancei {preço} pedras.
{price}灵石，再有人加价我可就不要了。¤{Eu não quero mais.
{price}灵石，若能拿下此物倒也不错。¤{Seria bom obter este item.
我出价{price}灵石！¤Eu lancei {preço} pedras!
{price}灵石！¤{Price} Spirit Stones!
有点意思，我出价{price}灵石！¤Isso é interessante, eu lancei {preço} Spirit Stones!
我出{price}灵石！还有谁？¤Eu lancei {preço} Spirit Stones! Quem mais?
{price}灵石！这宝贝我要定了！¤{preço} pedras! Vou levar este!
{price}灵石！我倒要看看谁敢和我抢！¤{preço} pedras! Eu quero ver quem ousa roubar isso de mim!
东石谷拍卖会¤Leilão de Vale da Pedra East
天机阁拍卖会¤Leilão de pavilhões de segredos dos céus
蓬莎岛拍卖会¤Leilão da Ilha Pongsha
碎星岛拍卖会¤Leilão de Ilha Estrela quebrada
南崖城拍卖会¤Leilão de South Cliff City
放弃竞品¤Desista da oferta!
或许我应该放弃...¤Talvez eu deva desistir ...
最低加价¤Lance mínimo
出价<color=#fbffd4>{lingshi}</color>灵石，慢慢加价可以<color=#fbffd4>炒热</color>拍卖的氛围...¤LIDAMENTO <COLOR =#fbffd4> {lingshi} </ro Color> Spirit Stones e elevar lentamente <color =#fbffd4> aqueça </bor> a atmosfera do leilão ...
略微加价¤Levante levemente os lances
出价<color=#fbffd4>{lingshi}</color>灵石。¤LIDAMENTO <COLOR =#fbffd4> {lingshi} </color> Spirit Stones.
大力加价¤Forte aumento de oferta
出价<color=#fbffd4>{lingshi}</color>灵石，这样加价或许会让<color=#fbffd4>略感兴趣</color>的人直接<color=#fbffd4>放弃</color>...¤Bidding <color =#fbffd4> {lingshi} </color> Spirit Stones, para que o <color =#fbffd4> um pouco interessado </color> as pessoas possam apenas <cour =#fbffd4> desistir </ro Color> ...
暴力出价¤Lances violentos
出价<color=#fbffd4>{lingshi}</color>灵石，威慑一下其他的竞拍者，这样可以<color=#fbffd4>降低</color>他们的<color=#fbffd4>心理价位</color>...¤Bidding <color =#fbffd4> {lingshi} </color> Spirit Stones para deter outros licitantes, de modo a <color =#fbffd4> reduzir </color> seu <color =#fbffd4> preço psicológico </color> ...
本轮不出¤Esta rodada não oferece lances
先观望观望，看看其他人的出价...¤Vamos esperar e ver o que as outras pessoas oferecem ...
出言挑衅¤Provocação
我可以挑衅他人，让他花<color=#fbffd4>更高</color>的价钱参与这次竞价。不过这么做应该会<color=#fbffd4>惹怒</color>拍卖会的主持人...¤Eu poderia provocar alguém a pagar <color =#fbffd4> um preço mais alto </ro Color> para participar deste lance. Mas, fazendo isso, deve <color =#fbffd4> irritar </sor> o host de leilão ...
神识威慑¤Intimidação do sentido da alma
我可以用神识逼迫他人放弃，不过这么做应该会<color=#fbffd4>惹怒</color>拍卖会的主持人...¤Eu posso forçar as pessoas a desistir usando meu sentido psíquico, mas isso deve <color =#fbffd4> enfurecido </ro Color> o host de leilão ...
言语恐吓¤Intimidação verbal
我可以凭境界恐吓他人放弃，不过这么做应该会<color=#fbffd4>惹怒</color>拍卖会的主持人...¤Eu posso usar meu reino para intimidar as pessoas a desistir, mas isso deve <color =#fbffd4> enfurecer </ro Color> o host de leilão ...
攻击¤Batida
符器¤Arma rúnica
法器¤Ferramenta mágica
法宝¤Artefato
纯阳法宝¤Artefato de Yang puro
通天灵宝¤通天灵宝
防御¤Defesa
法宝级¤Nível de tesouro
纯阳法宝级¤Nível puro de tesouro mágico yang
通天灵宝级¤Tesouro espiritual
人阶¤Humano
法术¤Soletrar
地阶¤Terra
天阶¤Paraíso
功法¤Técnica
一品¤Primeira série
二品¤Segunda série
三品¤Terceira série
四品¤Quarta série
五品¤Cinco
六品¤Sexto
仙材¤Materiais imortais
很荣幸大家来到本场拍卖会。¤É uma honra ter todos vocês aqui neste leilão.
下面是本场拍卖会的第{GoodIndex}件拍品，{zuoYong}{Type}{ItemName}。底价{MinPrice}灵石，每次加价不得少于{MinAdd}灵石。¤O seguinte é o lote {GoodIndex} deste leilão, {zuoyong} {type} {itemName}. O preço da reserva é de pedras {MinPrice} e cada aumento não deve ser menor que {Minadd} Stones.
下面是本场拍卖会的压轴拍品，{zuoYong}{Type}{ItemName}。底价{MinPrice}灵石，每次加价不得少于{MinAdd}灵石。¤A seguir, o lote final do leilão, {zuoyong} {type} {itemName}. O preço da reserva é {MinPrice} Spirit Stones, e cada aumento não deve ser menor que {Minadd} Spirit Stones.
本次拍卖到此结束，感谢诸位道友的参与。¤Este leilão agora está fechado, obrigado por sua participação.
恭喜{PlayerName}道友以{itemPrice}灵石的价格拍得这件宝物。¤Parabéns a Daoist {Playername}, que ganhou esse tesouro a um preço de {itemPrice} Spirit Stones.
由于没有任何人出价，我宣布，{ItemName}流拍。¤Como não há lances, anuncio que {itemName} está fora de licitação.
影子¤A sombra
血杀¤O sangue mata
风吾¤Windigo
铁臂¤Braço de ferro
君子¤Cavalheiro
问剑¤Pergunte à espada
血婴¤Bebê de sangue
云蝎¤Escorpião em nuvem
妖狼¤Lobo demoníaco
铃兰¤Orquídea sino
枯夏¤Verão morto
鬼面¤Rosto fantasma
血玉¤Sangue jade
天蝉¤Cigarra celestial
天问¤A questão celestial
天泣¤Chorando celestial
天怒¤Fúria celestial
玄冥¤Submundo
烈刃¤Lâmina ardente
鬼影¤Sombra fantasma
仰天笑¤Rindo dos céus
哭无泪¤Sem lágrimas para chorar
仙都¤zen
瑶池¤Lago
洞天¤Gruta
朝真洞¤aurora
得胜居¤Prevalecer
炎朱楼¤Chama
紫陌轩¤Vidro
刘家香¤Guerra
清秋府¤Claro
神仙居¤Vida
薇兰庭¤Orquídea
涵虚殿¤Vazio
逍遥居¤Livre
上隐¤Viciado
增广阁¤Impulsionar
真阳洞¤Yang
堪源洞¤Fonte
三清观¤Pureza
铜雀台¤Bronze
琵琶洞¤PIPA
水帘洞¤Água
盘丝洞¤Web
云阙¤Nuvem
火云洞¤Fogo
木仙庵¤Madeira
虎莲坊¤Tigre
月亮湾¤Baía
枯木阁¤Árvore
鸳鸯洞¤Feliz
未央宫¤Endles
聚仙庵¤Juntar
欢喜阁¤Alegre
锦绣宫¤Justo
宝芝林¤Floresta
雨花台¤Flor
仇龙殿¤Dragão
永安宫¤Paz
麒麟殿¤Qilin
明光阁¤Luz
蟾宫¤Sapo
桂宫¤Louro
琼华居¤Jade
百草园¤Jardim
三味屋¤3 ttas
幻蝶楼¤Fantasma
缀霞宫¤Tempestade
衍凤阁¤Phynix
碧霄宫¤Azure
摘星楼¤Estrela
盗梦¤Sonhar
阿房宫¤Epang
妙岩殿¤Pedra
长信宫¤Confiar
兜率宫¤Combate
彤华阁¤Cereja
武罗居¤Poder
玲珑境¤Jóias
太极境¤Taichi
广寒宫¤Frio
银安殿¤Prata
栖月楼¤Novo
瑶华宫¤Beleza
水榭兰亭¤Lótus
云梦斋¤Estudar
广寿宫¤Vida
云台¤Neve
长生殿¤Vital
慈宁宫¤Cuidado
听风阁¤Vento
醉霞楼¤Confusão
凝翠阁¤Sólido
千重楼¤1000
畅春园¤Amor
乾清宫¤Céu
上林苑¤Elevado
忘忧宫¤Calma
无忧宫¤Paz
伏龙潭¤Escondido
百花谷¤Florescer
云霄阁¤Nuvens
雨霁楼¤Chuva
绝情谷¤Mal
桃花潭¤Pêssego
毒龙潭¤Tóxico
赤霄殿¤Vermelho
万梅谷¤Ameixa
永寿宫¤Palácio
凤翔宫¤Voo
小石潭¤Pequeno
藤王阁¤Videira
影月谷¤Sombra
宏义阁¤Apenas
畅音阁¤Som
水司楼¤Frio
凝霜阁¤Geada
染尘阁¤Areia
夕颜殿¤Crepúsculo
沁芳殿¤Doce
梦芷汀兰¤Lírio
玉清筑¤Alaúde
储秀宫¤Talento
庠序¤Escola do Condado
辟雍¤Royal Academy
成均¤Virando até
保春斋¤Guarda da primavera
潜邸¤Morada oculta
辋川山庄¤Villa da montanha
七焚庵¤7 Flames Temple
玉磬山房¤Villa de Jade Hill
天绘阁¤Pavilhão Heavendrawing
羿楼¤Yi House
瑶仙殿¤Templo imortal de Jade
甘泉宫¤Palácio da primavera
枍诣宫¤Salão da guilda
饮冰室¤Engolir sala de gelo
绛云楼¤Tribunal de nuvem roxa
十愿楼¤10 desejos pagodes
项脊轩¤Edifício de pesquisa
磨剑室¤Sharned Blade Smithery
霜红龛¤Santuário de cristal vermelho
云左楼¤Hall da nuvem desaparecendo
小莽苍苍斋¤Pequeno quarto cinza
九畹¤Nove campo
灵修堂¤Hall de cultivo espiritual
志尚阁¤Pavilhão de anais estimados
吁云府¤Mansão em nuvem
灼华堂¤Hall de flores brilhantes
肃仇阁¤Hall de inimizade respeitosa
昊天塔¤Vasto pagode do céu
麟趾塔¤Qilin pagoda
啸歌亭¤Pavilhão de canto uivando
无远阁¤Câmara sem distante
鹊疆阁¤Torre Magpie
天实府¤True Sky Mansion
雱霏屋¤Sala de neve e chuva
静女阁¤Câmara de mulher calma
无为阁¤Pavilhão sem ato
无造阁¤Câmara de Makerless
无庸府¤Palácio incomum
游龙谭¤Dragão de Roaming
永昌阁¤Pavilhão Prosper eterno
归止楼¤Retornando edifício
怀芷堂¤Mindroot Hall
思远阁¤Pavilhão de distância ponderada
永号宫¤Palácio eterno Mark
君来阁¤Pavilhão monarca chegando
归离阙¤Reunindo Lighthouse da chama
永日境¤Reino do Sol Eterno
暮鼓园¤Jardins de bateria noturna
登仙台¤Terraço imortal de ascensão
燕翼楼¤Torre de asa de Swallow
干戚宫¤Retiro da tristeza para proteger
天宪宫¤Palácio da Lei Celestial
维屏阁¤Câmara de Safeguard
虹角台¤Plataforma Rainbowhorn
丝缗台¤Plataforma de seda
烬璃境¤Reino das cinzas
昭天殿¤Templo do céu brilhante
彼云阁¤Outro templo da nuvem
涤川居¤Residência Pureriver
止天殿¤Haltening Heaven Temple
云汉宫¤Palácio da nuvem
极仙庭¤Extremo Courtyard Immortal
万安谷¤Dez mil Vale da Paz
仲天阁¤Pavilhão do céu
天赋阁¤A corte das bênçãos celestiais
督天台¤Supervisionando a plataforma do céu
肃神居¤Residência divina reverenciada
懿德居¤Residência de virtude estimada
惟武堂¤Hall Marcial
鸿开府¤Mansão de cisne grátis
皇晔宫¤Palácio real radiante
栖云居¤Residência em nuvem empoleirada
云中国¤Reino da nuvem
笃纯园¤Jardim puro profundo
春繁阁¤Câmara de primavera complexa
秋露阁¤Câmara de outono exposta
辟天境¤Repelindo o limite do céu
骄阳境¤Limite do sol ardente
玄天阁¤Profunda câmara do céu
祈壤殿¤Templo do solo agradável
乾元殿¤Templo Yang primário
卜年殿¤Templo da fortuna
万丈台¤Plataforma sem fundo
孝世庭¤Pátio de piedade
率时宫¤Palácio de tempo de comando
无疆谷¤Vale sem fim
百禄阁¤Numerosos pavilhões de sorte
苍梧庭¤Courtyard azul de Parasoltree
灵锁阁¤Pavilhão Spiritlock
拂日宫¤Palácio do sol do pó
雷师府¤Thunder Master Mansion
云霓境¤Limite do Rainbowcloud
幽兰谷¤Vale da Orquídea Dark
驾龙阁¤Pavilhão de dragão de vela
览圣所¤Instituição de visão sagrada
司命阁¤Controlando o Destiny Pavilion
驯火堂¤Treinamento de Tamer de incêndio
石兰谷¤Vale da Orquídea Rock
冠云阁¤Câmara da coroa em nuvem
宝璐居¤Jewel Hall
青虬潭¤Azure Dragon Pool
白螭台¤Terrace de Dragão Branco
遮天殿¤O palácio da sombra
蔽日楼¤Torre do sol
承宇阁¤Câmara de transporte do universo
迁春池¤Mudando de mola lagoa
背霞圃¤Garden de nuvens rosadas
终古居¤Residência antiga final
承欢宫¤Carregue o Palácio de Joy
怀沙庭¤Mente Sand Courtyard
隐心斋¤Hidden Heart Lodge
芙蓉庭¤Lotus Court
昭命山¤Bright Future Mountain
天式阁¤Pavilhão de estilo celestial
瞬¤Shun
烈¤Mentira
晶¤Jing
鑫¤Xin
锐¤Rui
闪金¤Shan Jin
金丝¤Jin Si
鎏金¤Liu Jin
瞬光¤Shun Guang
双钢¤Gangue shuang
金璃¤Jin Li
铁心¤Tie Xin
熔金¤Rong Jin
明鑫¤Ming Xin
金霆¤Jin Ting
金缕¤Jin Lü
金銮¤Jin Luan
灵鑫¤Ling xin
金羽¤Jin Yu
天鑫¤Tian Xin
神砥¤Shen di
金乌¤Jin Wu
辉圣¤Hui Sheng
炼微¤Lian Wei
穿天¤Chuan Tian
竹¤Zhu
翠¤CUI
碧¤Bi
柳¤Liu
荆¤Jing
古木¤Gu mu
木缕¤Mu Lü
木花¤Mu Hua
竹空¤Zhu Kong
新绿¤Xin Lü
木丝¤Mu Si
木氤¤Mu yin
歧木¤Qi mu
鬼木¤Gui Mu
参天¤Pode Tian
木颂¤MU Song
青柳¤Qing Liu
翠竹¤Cui Zhu
丰茂¤Feng Mao
木魄¤Mu po
翠筝¤Cui Zheng
木霞¤Mu Xia
花语¤Hua yu
暮秋¤Mu Qiu
识芳¤Shi Fang
天竹¤Tian Zhu
玄春¤Xuan Chun
芙蓉¤Fu Rong
沐翡¤Mu Fei
丝萝¤Si Luo
檀萱¤Tan Xuan
青嬛¤Qing Huan
春驰¤Chun Chi
神木¤Shen Mu
繁花¤Fan Hua
古灵¤Gu ling
思枯¤Si Ku
月苔¤Yue Tai
复碧¤Fu bi
荼蘼¤Tu mi
森灵¤Sen Ling
流¤Liu
浪¤Lang
霖¤Lin
雨¤Yu
湖¤Hu
鳞工¤Lin Gong
苍蛟¤CANG JIAO
凝冰¤Ning Bing
碧痕¤BI Hen
雪衣¤Xue yi
霜冷¤Shuang Leng
冰魄¤Bing Po
幻霜¤Huan Shuang
踏浪¤Ta Lang
玄潭¤Xuan Tan
舞川¤Wu Chuan
寒治¤Han Zhi
雾霭¤Wu ai
云蒸¤Yun Zheng
水鳞¤Shui Lin
歧水¤Qi Shui
幻流¤Huan Liu
玄淼¤Xuan Miao
幻浪¤Huan Lang
水方¤Shui Fang
紫渊¤Zi Yuan
星涛¤Xing Tao
骇浪¤Hai Lang
神河¤Shen ele
起云¤Qi Yun
碧岚¤Bi Lan
水月¤Shui yue
流丝¤Liu Si
炎¤Yan
焱¤Yan
焚¤Fen
余烬¤Yu Jin
火炎¤Huo Yan
火蕴¤Huo Yun
炎取¤Yan Qu
赤铜¤Chi Tong
载火¤Zai Huo
炙言¤Zhi Yan
葬火¤Zang Huo
火云¤Huo Yun
真红¤Zhen Hong
炎舞¤Yan Wu
赤焰¤Chi Yan
食火¤Shi Huo
炎翎¤Yan Ling
焰翼¤Yan Yi
焚心¤Fen xin
炽誓¤Chi Shi
天火¤Tian Huo
霸焰¤Ba Yan
业炎¤Ye Yan
焚天¤Fen Tian
烈阳¤Mentir yang
煌璃¤Huang Li
火凰¤Huo Huang
火阳¤Huo Yang
灼龙¤Zhuo Long
红莲¤Hong Lian
炽穹¤Chi Qiong
岩¤Yan
障¤Zhang
砺¤Li
裂¤Mentira
碎船¤Sui Chuan
宣砣¤Xuan Tuo
崩岩¤Beng Yan
重土¤Zhong tu
碎岩¤Sui Yan
岩障¤Yan Zhang
化尘¤Hua Chen
重砌¤Zhong Qi
砂岩¤Sha Yan
地脉¤Di mai
吼岩¤Hou Yan
破关¤PO Guan
淬砺¤Cui Li
崚劲¤Leng Jin
聚沙¤Ju Sha
岩晶¤Yan Jing
土灵¤Tu ling
永岩¤Yong Yan
裂谷¤Mentir gu
撼地¤Han Di
天坠¤Tian Zhui
紫英¤Zi ying
溟土¤Ming tu
移山¤Yi Shan
祈壤¤Qi tocou
溯地¤Su di
碎地¤Sui di
无垠¤Wu yin
尘世¤Chen Shi
重峦¤Zhong Luan
天¤Tian
阔空¤Kuo Kong
和合¤Ele ele
淡烟¤Dan Yan
云升¤Yun Sheng
隐灭¤Yin Mie
辟尘¤Pi Chen
天飒¤Tian SA
咆天¤Pao Tian
无往¤Wu Wang
恒征¤Heng Zheng
永劫¤Yong Jie
晓绽¤Xiao Zhan
九天¤Jiu Tian
广域¤Guang Yu
天幕¤Tian Mu
幻¤Huan
秘¤Mi
惊¤Jing
导灵¤Dao Ling
迷梦¤Mi Meng
垂影¤Chui Ying
乱心¤Luan Xin
卜魂¤Bo Hun
启悟¤Qi Wu
双月¤Shuang Yue
凝魂¤Ning Hun
守秘¤Shou Mi
摄魂¤Ela hun
嗫语¤Nie yu
索魂¤Suo hun
控念¤Kong Nian
鬼棘¤Gui ji
镇魇¤Zhen Yan
沁魂¤Qin Hun
铭心¤Ming Xin
幻暝¤Huan Ming
铸梦¤Zhu Meng
恸厉¤Tong Li
碎魂¤Sui hun
锋¤Feng
陌¤MO
辟邪¤Pi xie
鹿卢¤Lu lu
破竹¤Po Zhu
名峰¤Ming Feng
无锋¤Wu Feng
斩马¤Zhan Ma
斩锋¤Zhan Feng
无当¤Wu Dang
飞羽¤Fei yu
升龙¤Sheng Long
险峰¤Xian Feng
破魔¤PO MO
玄元¤Xuan Yuan
斩龙¤Zhan Long
绝峰¤Jue Feng
踏月¤Ta Yue
擎空¤Qing Kong
胜心¤Sheng Xin
灿星¤Pode xing
绝虎¤JUE HU
裂空¤Mentir kong
戮魔¤Lu mo
斩月¤Zhan Yue
天罡¤Tian Gang
太薇¤Tai Wei
龙渊¤Longo yuan
紫霄¤Zi xiao
开天¤Kai Tian
罡¤Gangue
晓¤Xiao
阙¤Que
宣¤Xuan
鼎¤Ding
分铜¤Fen Tong
残梦¤Pode Meng
五更¤Wu geng
玉阶¤Yu Jie
恨春¤Quando Chun
晚声¤Wan Sheng
赠言¤Zeng Yan
育心¤Yu xin
启圣¤Qi Sheng
震天¤Zhen Tian
更始¤Geng Shi
捧玉¤Peng yu
满庭¤Homem ting
闻道¤Wen Dao
曙天¤Shu Tian
无曲¤Wu Qu
持恒¤Chi Heng
吞星¤Tun xing
悲厉¤Bei Li
衡岳¤Heng Yue
镇邪¤Zhen Xie
应元¤Ying Yuan
纶音¤Lun yin
悬天¤Xuan Tian
纹¤Wen
丝¤Si
月¤Yue
深¤Shen
铃¤Ling
琉璃¤Liu Li
破军¤Po Jun
虎狼¤Hu Lang
红兰¤Hong Lan
樱舞¤Ying Wu
昂璃¤Ang Li
耀灵¤Yao ling
斗魔¤Dou Mo
通灵¤Tong Ling
玄爪¤Xuan Zhao
瞬牙¤Shun Ya
煌骏¤Huang Jun
判刀¤Pan Dao
转轮¤Zhuan Lun
一心¤Yi xin
不息¤Bu xi
伏魔¤Fu mo
魂鸣¤Hun Ming
日影¤Ri ying
月痕¤Yue Hen
穹天¤Qiong Tian
绮罗¤Qi Luo
浮世¤Fu shi
元灯¤Yuan Deng
移星¤Yi xing
繁世¤Fan Shi
幻日¤Huan Ri
穿骨¤Chuan Gu
飞¤Fei
钉¤Ding
镖¤Biao
峨眉¤E Mei
折柳¤Zhe Liu
满堂¤Homem Tang
孤灵¤Gu ling
远游¤Yuan você
芒灸¤Mang Jiu
无影¤Wu ying
清梦¤Qing Meng
化合¤Hua ele
蚀骨¤Shi Gu
问情¤Wen Qing
衔刃¤Xian Ren
鬼哭¤GUI KU
幽冥¤Você ming
入圣¤Ru sheng
影心¤Ying xin
夺魄¤Duo po
凋亡¤Diao Wang
驭影¤Yu ying
仙缘¤Xian Yuan
悬¤Xuan
宝¤Bao
玉¤Yu
镜¤Jing
辰星¤Chen Xing
考寿¤Kao Shou
元祚¤Yuan Zuo
解玄¤Jie Xuan
回梦¤Hui Meng
神威¤Shen Wei
宝相¤Bao Xiang
阴阳¤Yin Yang
腾光¤Teng Guang
怀梦¤Huai Meng
启白¤Qi Bai
幽瞳¤Você Tong
断魄¤Duan Po
未央¤Wei Yang
灭星¤Mie Xing
桑溟¤Cantou Ming
司命¤Si Ming
魂恸¤Hun Tong
太初¤Tai Chu
刻骨¤Ke gu
重光¤Zhong Guang
灭境¤Mie Jing
道¤Dao
灿¤Pode
锦¤Jin
星光¤Xing Guang
流莺¤Liu Ying
蝉翼¤Chan Yi
历劫¤Li jie
荧舞¤Ying Wu
薄暮¤Bao Mu
天仙¤Tian Xian
灵纹¤Ling Wen
皇极¤Huang Ji
圣羽¤Sheng Yu
青鸾¤Qing Luan
镜花¤Jing Hua
太白¤Tai Bai
梦行¤Meng Xing
祝圣¤Zhu Sheng
孤誓¤Gu Shi
罗厄¤Luo e
青灵¤Qing ling
琼华¤Qiong Hua
晶穹¤Jing Qiong
天鳞¤Tian Lin
蝶恋¤Die Lian
尘缘¤Chen Yuan
无极¤Wu ji
云芒¤Yun Mang
战¤Zhan
重¤Zhong
玄¤Xuan
铠¤Kai
洗金¤Xi jin
金蟾¤Jin Chan
雾相¤Wu Xiang
古玉¤Gu yu
夜叉¤Ye Cha
武烈¤Wu mentir
玲珑¤Ling Long
骁战¤Xiao Zhan
雷驱¤Lei Qu
跃灵¤Yue ling
风栖¤Feng Qi
迷雾¤Mi wu
龙踪¤Long Zong
神岚¤Shen Lan
狂徒¤Kuang tu
缝魔¤Feng Mo
元墟¤Yuan Xu
神息¤Shen xi
魔殇¤Mo Shang
颂威¤Song Wei
明光¤Ming Guang
蔑战¤Mie Zhan
魔神¤Mo Shen
厌冥¤Yan Ming
太古¤Tai Gu
奇¤Qi
如意¤Ru yi
三宝¤San Bao
碧血¤Bi Xue
弃心¤Qi xin
辉骨¤Hui Gu
罗睺¤Luo hou
光华¤Guang Hua
七凰¤Qi Huang
星岚¤Xing Lan
避世¤Bi Shi
召黎¤Zhao Li
镇殇¤Zhen Shang
旋璃¤Xuan Li
元辰¤Yuan Chen
逐海¤Zhu hai
邀¤Yao
惩恶¤Cheng e
傀召¤Gui Zhao
幻梦¤Huan Meng
晓梦¤Xiao Meng
灯主¤Deng Zhu
寻晨¤Xun Chen
光阴¤Guang Yin
斩星¤Zhan Xing
罪龙¤Zui Long
鸿蒙¤Hong Meng
大计¤Da ji
逍遥¤Xiao Yao
挽星¤Wan Xing
止战¤Zhi Zhan
天河¤Tian ele
洪荒¤Hong Huang
绝嗣¤JUE SI
万花¤Wan Hua
莫言¤Mo Yan
天督¤Tian du
上清¤Shang Qing
灵光¤Ling Guang
藻玉¤Zao yu
寻迹¤Xun ji
素弦¤Su xian
圣清¤Sheng Qing
卫妙¤Wei Miao
书仙¤Shu Xian
无相¤Wu Xiang
辉鸾¤Hui Luan
璇玑¤Xuan Ji
牵云¤Qian Yun
缚灵¤Fu ling
昙华¤Tan Hua
均天¤Jun Tian
垂天¤Chui Tian
赵¤Zhao
钱¤Qian
孙¤Sol
李¤Li
周¤Zhou
吴¤Wu
郑¤Zheng
王¤Wang
冯¤Feng
褚¤Chu
卫¤Wei
蒋¤Jiang
沈¤Chen
韩¤Han
杨¤Yang
朱¤Zhu
秦¤Qin
尤¤Você
许¤Xu
何¤Ele
吕¤Lü
施¤Shi
张¤Zhang
孔¤Kong
曹¤Cao
严¤Yan
华¤Hua
魏¤Wei
陶¤Tao
姜¤Jiang
戚¤Qi
谢¤Xie
邹¤Zou
喻¤Yu
柏¤Bai
窦¤Du
章¤Zhang
云¤Yun
苏¤Su
潘¤Frigideira
葛¤Ge
奚¤Xi
彭¤Peng
郎¤Lang
鲁¤Lu
韦¤Wei
昌¤Chang
苗¤Miao
凤¤Feng
花¤Hua
方¤Fang
俞¤Yu
任¤Ren
袁¤Yuan
鲍¤Bao
史¤Shi
唐¤Espiga
费¤Fei
廉¤Lian
岑¤Cen
薛¤XUE
雷¤Lei
贺¤Ele
汤¤Espiga
藤¤Teng
殷¤Yin
罗¤Luo
毕¤Bi
郝¤Hao
安¤Um
常¤Chang
乐¤Le
于¤Yu
时¤Shi
付¤Fu
皮¤Pi
卞¤Bian
齐¤Qi
康¤Kang
伍¤Wu
余¤Yu
元¤Yuan
卜¤Bo
顾¤Gu
孟¤Meng
平¤Ping
黄¤Huang
和¤Ele
穆¤Mu
肖¤Xiao
尹¤Yin
姚¤Yao
湛¤Zhan
汪¤Wang
祁¤Qi
毛¤Mao
禹¤Yu
狄¤Di
贝¤BEI
明¤Ming
计¤Ji
伏¤Fu
成¤Cheng
戴¤Dai
宋¤Canção
茅¤Mao
庞¤Pang
熊¤Xiong
纪¤Ji
舒¤Shu
屈¤Qu
项¤Xiang
祝¤Zhu
董¤Dong
梁¤Liang
杜¤Du
阮¤Ruan
蓝¤LAN
闵¤Min
席¤Xi
季¤Ji
麻¤MA
强¤Qiang
贾¤Jia
路¤Lu
娄¤Lou
危¤Wei
江¤Jiang
童¤Tong
颜¤Yan
郭¤Guo
梅¤Mei
盛¤Sheng
鞠¤Ju
徐¤Xu
邱¤Qiu
骆¤Luo
夏¤Xia
蔡¤Cai
田¤Tian
樊¤Fã
胡¤Hu
凌¤Ling
霍¤Huo
虞¤Yu
万¤Wan
支¤Zhi
柯¤Ke
管¤Guan
卢¤Lu
莫¤MO
经¤Jing
房¤Fang
裘¤Qiu
缪¤MoU
干¤Gan
解¤Jie
应¤Ying
宗¤Zong
丁¤Ding
郁¤Yu
单¤Dan
洪¤Hong
包¤Bao
诸¤Zhu
左¤Zuo
崔¤CUI
吉¤Ji
龚¤Gongo
程¤Cheng
邢¤Xing
裴¤PEI
陆¤Lu
荣¤Rong
翁¤Weng
荀¤Xun
惠¤Hui
甄¤Zhen
曲¤Qu
家¤Jia
封¤Feng
芮¤Rui
羿¤Yi
靳¤Jin
井¤Jing
段¤Duan
巫¤Wu
乌¤Wu
山¤Shan
车¤Che
侯¤Hou
蓬¤Peng
全¤Quan
秋¤Qiu
仲¤Zhong
伊¤Yi
宫¤Gongo
宁¤Ning
仇¤Chou
暴¤Bao
甘¤Gan
厉¤Li
祖¤Zu
武¤Wu
符¤Fu
刘¤Liu
景¤Jing
詹¤Zhan
束¤Shu
龙¤Longo
叶¤Vós
司¤Si
郜¤Gao
黎¤Li
薄¤Bao
宿¤Su
白¤Bai
怀¤Huai
卓¤Zhuo
蔺¤Lin
屠¤Tu
蒙¤Meng
乔¤Qiao
能¤Neng
苍¤CANG
双¤Shuang
闻¤Wen
莘¤Shen
党¤Droga
翟¤Di
谭¤Bronzeado
贡¤Gongo
劳¤Laos
姬¤Ji
申¤Shen
扶¤Fu
堵¤Du
冉¤Corrido
牛¤Niu
寿¤Shou
通¤Tong
边¤Bian
扈¤Hu
燕¤Yan
冀¤Ji
浦¤Pu
尚¤Shang
农¤Nong
温¤Wen
别¤Bie
庄¤Zhuang
晏¤Yan
柴¤Chai
瞿¤Qu
南宫¤Nan Gong
欧阳¤Ou yang
夏候¤Xia hou
诸葛¤Zhu ge
东方¤Dong Fang
皇甫¤Huang fu
尉迟¤Wei Chi
公羊¤Gong Yang
澹台¤Dan Tai
公冶¤Gong ye
宗政¤Zong Zheng
淳于¤Chun yu
单于¤Dan Yu
太叔¤Tai Shu
申屠¤Shen tu
仲孙¤Zhong Sun.
轩辕¤Xuan Yuan
令狐¤Ling hu
钟离¤Zhong Li
宇文¤Yu Wen
长孙¤Zhang Sun.
慕容¤Mu Rong
鲜于¤Xian yu
闾丘¤Lü Qiu
司徒¤Si tu
司空¤Si Kong
端木¤Duan Mu
太吾¤Tai Wu
琚¤Ju
未¤Wei
萼¤E
恒¤Heng
法¤Fa
嵇¤Ji
昆仑¤Kun Lun
帝¤Di
太公¤Tai Gong
焦¤Jiao
古月¤Gu yue
辰¤Chen
宰父¤Zai fu
乐正¤Le Zheng
有琴¤Você qin
寇¤Kou
晁¤Chao
闻人¤Wen Ren
纳兰¤Na Lan
拓跋¤Ta ba
姒¤Si
独孤¤Du Gu
十方¤Shi Fang
四海¤Si hai
武罗¤Wu luo
阳¤Yang
泽¤Ze
宵¤Xiao
羽¤Yu
楼¤Lou
疥¤Jie
盘¤Frigideira
响¤Xiang
曾¤Ceng
阿¤UM
夙¤Su
森¤Sen
桂¤GUI
扁¤Bian
东皇¤Dong Huang
大¤Da
运琦¤Yun Qi
雨辰¤Yu Chen
宵夜¤Xiao ye
夜¤Vós
云曦¤Yun xi
春良¤Chun Liang
文¤Wen
来¤LAI
圣阳¤Sheng Yang
真君¤Zhen Jun
朔¤Shuo
羲¤Xi
道陵¤Dao Ling
雄¤Xiong
德御¤De yu
金才¤Jin Cai
旭¤Xu
望¤Wang
龟¤GUI
龟年¤Gui Nian
徵¤Zheng
飞燕¤Fei Yan
姑¤Gu
子仪¤Zi yi
福¤Fu
平安¤Ping an
小凡¤Fã Xiao
英琼¤Ying Qiong
小纯¤Xiao Chun
南¤Nan
东¤Dong
西¤Xi
北¤BEI
潜龙¤Qian Long
含章¤Han Zhang
可贞¤Ke Zhen
无咎¤Wu jiu
无誉¤Wu yu
无虑¤Wu Lü
玄黄¤Xuan Huang
磐桓¤Pan Huan
建侯¤Jian Hou
涟如¤Lian ru
泣血¤Qi xue
光亨¤Guang Heng
贞吉¤Zhen Ji
克征¤Ke Zheng
愁如¤Chou ru
利贞¤Li Zhen
睽孤¤Kui Gu
立恒¤Li Heng
利宾¤Li bin
征凶¤Zheng Xiong
虞吉¤Yu ji
用仪¤Yong yi
登天¤Deng Tian
欣¤Xin
摘星¤Zhai Xing
摧城¤Cui Cheng
敕神¤Chi Shen
镇魔¤Zhen Mo
降妖¤Jiang Yao
倒海¤Dao Hai
断江¤Duan Jiang
搬山¤Ban Shan
岐黄¤Qi Huang
长卿¤Zhang Qing
孝终¤Xiao Zhong
观¤Guan
宾用¤Bin yong
胤¤Yin
方远¤Fang Yuan
卯¤Mao
景天¤Jing Tian
飞蓬¤Fei Peng
葵¤Kui
重楼¤Zhong Lou
羽涅¤Yu nie
半夏¤Ban Xia
剪秋¤Jian Qiu
迁子¤Qian Zi
迁¤Qian
荆齐¤Jing Qi
积实¤Ji shi
夷¤Yi
辛夷¤Xin yi
草乌¤Cao Wu
云华¤Yun Hua
申姜¤Shen Jiang
白芨¤Bai ji
白芷¤Bai Zhi
白术¤Bai Shu
震岳¤Zhen Yue
无妄¤Wu Wang
未济¤Wei ji
命宫¤Ming Gong
鬼门¤Homens da GUI
帛财¤Bo Cai
胜光¤Sheng Guang
人功¤Ren Gong
枝人¤Zhi Ren
朴南¤Pu nan
微天¤Wei Tian
破火¤Po Huo
太武¤Tai Wu
德寅¤De Yin
坎复¤Kan Fu
至夏¤Zhi Xia
惊蛰¤Jing Zhe
节损¤Jie Sun.
遁一¤Dun Yi
元日¤Yuan RI
丑珏¤Chou Jue
阳焱¤Yang Yan
痨宾¤Lao Bin
蛊升¤Gu Sheng
复兑¤Fu DUI
离震¤Li Zhen
道休¤Dao Xiu
神宫¤Shen Gong
否谦¤Fou Qian
坤丁¤Kun Ding
济既¤Ji ji
八门¤Ba homens
三奇¤San Qi
师蒙¤Shi Meng
离丰¤Li Feng
泰履¤Tai Lü
泰丰¤Tai Feng
天甫¤Tian Fu
天辅¤Tian Fu
火室¤Huo Shi
武元¤Wu Yuan
柳土¤Liu tu
少杀¤Shao Sha
革元¤Ge Yuan
东江¤Dong Jiang
冠崤¤Guan Xiao
背嵬¤Bei Wei
光乙¤Guang yi
太常¤Tai Chang
贪鸾¤Tan Luan
心六¤Xin Liu
尾火¤Wei Huo
少虚¤Shao Xu
甲兜¤Jia Dou
中天¤Zhong Tian
元破¤Yuan po
元武¤Yuan Wu
角木¤Jiao Mu
讼椹¤Song Shen
同寿¤Tong Shou
牛金¤Niu Jin
辩土¤Bian tu
辛客¤Xin ke
丙河¤Bing ele
凡¤Fã
烦¤Fã
行恶¤Xing e
兑雪¤DUI XUE
吞妄¤Tun Wang
盘岩¤Pan Yan
斩炎¤Zhan Yan
明鼎¤Ming Ding
丙辰¤Bing Chen
风息¤Feng Xi
了凡¤Lem fã
吞日¤Tun ri
长恨¤Zhang Hen
比翼¤Bi yi
昆冈¤Gangue Kun
致水¤Zhi Shui
辰宿¤Chen su
列¤Mentira
露¤Lu
霜¤Shuang
成岁¤Cheng Sui
巨阙¤Ju que
师龙¤Shi Long
平章¤Ping zhang
材¤Cai
亮¤Liang
良¤Liang
大师¤Da Shi
三归¤San Gui
归¤GUI
归王¤Gui Wang
万方¤Wan Fang
盈昃¤Ying ze
律¤Lü
胜邪¤Sheng Xie
靡己¤Mi ji
空谷¤Kong Gu
虚¤Xu
虚竹¤Xu Zhu
墨染¤Mo correu
墨¤MO
克胜¤Ke sheng
景行¤Jing Xing
新余¤Xin yu
丹成¤Dan Cheng
夙兴¤Su xing
笃实¤Du shi
吐纳¤Tu na
微旦¤Wei Dan
升仙¤Sheng Xian
日休¤Ri xiu
日修¤Ri xiu
丰收¤Feng Shou
祈年¤Qi Nian
餐霞¤Pode xia
偶世¤Ou shi
默仙¤Mo Xian
无始¤Wu Shi
制始¤Zhi shi
古¤Gu
永进¤Yong Jin
辞安¤Ci an
弘修¤Hong Xiu
志¤Zhi
豪¤Hao
志豪¤Zhi Hao
智豪¤Zhi Hao
崇辉¤Chong Hui
明坤¤Ming Kun
千叶¤Qian Ye
尊武¤Zun Wu
维贤¤Wei Xian
枭¤Xiao
圣斐¤Sheng Fei
万古¤Wan gu
翔飞¤Xiang Fei
煌¤Huang
秋泉¤Qiu Quan
割云¤Ge Yun
子方¤Zi fang
断空¤Duan Kong
索风¤Suo Feng
空我¤Kong Wo
寒山¤Han Shan
步云¤Bu yun
金雾¤Jin Wu
瑰玮¤Gui Wei
亦乐¤Yi le
嵯峨¤Cuo e
希光¤XI Guang
惜光¤XI Guang
凡铁¤Gravata do ventilador
揽镜¤Lan Jing
逐青¤Zhu Qing
逐期¤Zhu Qi
远江¤Yuan Jiang
长空¤Zhang Kong
学涛¤Xue Tao
之随¤Zhi sui
遇燧¤Yu sui
番箔¤Fan Bo
汉卿¤Han Qing
当当¤Dang Dang
阿牛¤A NIU
不老¤Bu Lao
紫电¤Zi Dian
飞黄¤Fei Huang
振缨¤Zhen Ying
瞳双¤Tong Shuang
奇峰¤Qi Feng
惊云¤Jing Yun
云飞¤Yun Fei
云龙¤Yun Long
明伦¤Ming Lun
向隅¤Xiang yu
撒玉¤Sa yu
荣枯¤Rong Ku
双羽¤Shuang Yu
暖思¤Nuan Si
东风¤Dong Feng
良谷¤Liang Gu
宗元¤Zong Yuan
元良¤Yuan Liang
元藏¤Yuan Cang
循秋¤Xun Qiu
苦钱¤Ku Qian
牧地¤Mu di
转星¤Zhuan Xing
坤罡¤Gangue Kun
广内¤Guang Nei
紫剑¤Zi Jian
天机¤Tian Ji
把铜¤Ba Tong
求古¤Qiu gu
画灵¤Hua ling
御植¤Yu zhi
寻古¤Xun gu
紫塞¤Zi Sai
踏冥¤Ta ming
寻煌¤Xun Huang
朗辉¤Lang Hui
妙¤Miao
乃超¤Nai Chao
跃夕¤Yue xi
永喆¤Yong Zhe
诛邪¤Zhu xie
巧布¤Qiao BU
稻梁¤Dao Liang
浑天¤Hun Tian
庸¤Yong
炜煌¤Wei Huang
田生¤Tian Sheng
任真¤Ren Zhen
话沧¤Hua Cang
百尺¤Bai Chi
醉烟¤Zui Yan
常念¤Chang Nian
月响¤Yue Xiang
雾荷¤Wu ele
归真¤Gui Zhen
梦受¤Meng Shou
演梦¤Yan Meng
溯光¤Su Guang
三辉¤San Hui
空明¤Kong Ming
披霞¤Pi Xia
翼¤Yi
逸¤Yi
逸飞¤Yi Fei
逸群¤Yi Qun
启夏¤Qi xia
天和¤Tian ele
集忆¤Ji yi
超忆¤Chao yi
霄¤Xiao
遥¤Yao
逍¤Xiao
元晨¤Yuan Chen
逐风¤Zhu Feng
敕风¤Chi Feng
当归¤Dang Gui
阳泉¤Yang Quan
起炎¤Qi Yan
浆地¤Jiang Di
听涛¤Ting Tao
据巢¤Ju Chao
云峰¤Yun Feng
龙舞¤Longo wu
琼清¤Qiong Qing
舆幻¤Yu Huan
玄梦¤Xuan Meng
地丁¤DI DING
太甲¤Tai Jia
兜率¤Dou Lü
福报¤Fu Bao
风仙¤Feng Xian
玉云¤Yu yun
天门¤Homens Tian
天明¤Tian Ming
石磊¤Shi Lei
磊¤Lei
宏碧¤Hong Bi
降真¤Jiang Zhen
苏合¤Su
苏龙¤Su Long
醒蛟¤Xing Jiao
九虫¤Jiu Chong
九重¤Jiu Zhong
长廷¤Zhang Ting
真珠¤Zhen Zhu
宝山¤Bao Shan
同伟¤Tong Wei
伏翼¤Fu yi
推光¤Tui Guang
子远¤Zi Yuan
寒号¤Han Hao
天成¤Tian Cheng
牛汐¤Niu xi
甘遂¤Gan Sui
启阳¤Qi Yang
壁剑¤Bi Jian
咒回¤Zhou Hui
符华¤Fu hua
撰篆¤Zhuan Zhuan
吞炎¤Tun Yan
肆¤Si
北海¤BEI HAI
修髓¤XIU sui
啼湘¤Ti Xiang
化珑¤Hua Long
古达¤Gu da
任松¤Música Ren
开山¤Kai Shan
刺骄¤CI Jiao
傲天¤Ao tian
列地¤Mentir di
猎空¤Mentir kong
睿冠¤Rui Guan
青佩¤Qing PEI
钦士¤Qin Shi
地真¤Di zhen
镇土¤Zhen tu
镇妖¤Zhen Yao
镇恶¤Zhen e
证恶¤Zheng e
云乡¤Yun Xiang
方虬¤Fang Qiu
星火¤Xing Huo
揽月¤Lan Yue
瀚海¤Han Hai
浩瀚¤Hao Han
起阳¤Qi Yang
起灵¤Qi ling
天雄¤Tian Xiong
雄琦¤Xiong qi
雄奇¤Xiong qi
器成¤Qi Cheng
提山¤Ti Shan
菇荧¤Gu Ying
务正¤Wu Zheng
撰影¤Zhuan Ying
觅风¤Mi Feng
觅灵¤Mi Ling
觅影¤Mi ying
吐雷¤Tu Lei
知止¤Zhi Zhi
接云¤Jie Yun
塑海¤Su Hai
依辉¤Yi hui
倚辉¤Yi hui
月影¤Yue ying
辰鹰¤Chen Ying
昊起¤Hao Qi
昊¤Hao
昊宇¤Hao yu
玉舟¤Yu zhou
澎真¤Peng Zhen
未辛¤Wei Xin
木渐¤Mu Jian
元露¤Yuan Lu
元璐¤Yuan Lu
元禄¤Yuan Lu
宗介¤Zong Jie
文江¤Wen Jiang
天缘¤Tian Yuan
小锤¤Xiao Chui
大锤¤Da chui
小虎¤Xiao Hu
太微¤Tai Wei
太冲¤Tai Chong
证道¤Zheng Dao
论星¤Lun Xing
遁鼎¤Dun ding
魁伟¤Kui Wei
良辅¤Liang Fu
良弼¤Liang bi
灵捕¤Ling Bu
遁江¤Dun Jiang
守一¤Shou Yi
五白¤Wu Bai
仲道¤Zhong Dao
复坤¤Fu Kun
复乾¤Fu gan
阳康¤Yang Kang
复魂¤Fu hun
青绫¤Qing ling
一手¤Yi shou
一¤Yi
小黑¤Xiao Hei
道延¤Dao Yan
守心¤Shou Xin
守山¤Shou Shan
三绝¤San Jue
传杰¤Chuan Jie
传节¤Chuan Jie
渴海¤Ke hai
吞山¤Tun Shan
提风¤Ti Feng
捉羽¤Zhuo yu
良磐¤Liang Pan
储今¤Chu Jin
楚才¤Chu Cai
旅坎¤Lü Kan
嗜武¤Shi Wu
雾裳¤Wu Shang
泰和¤Tai ele
泰恒¤Tai Heng
泰玄¤Tai Xuan
贪杀¤Tan Sha
唤海¤Huan Hai
涅槃¤Nie pan
隽¤Juan
得楠¤De Nan
栋梁¤Dong Liang
复颐¤Fu yi
灭谛¤Mie Di
成业¤Cheng Ye
程谒¤Cheng Ye
谒心¤Ye xin
大壮¤Da Zhuang
培楠¤PEI NAN
培灵¤Pei ling
培土¤Pei tu
图南¤Tu nan
图澜¤Tu lan
观澜¤Guan Lan
二狗¤Er Gou
丙真¤Bing Zhen
岩驰¤Yan Chi
亢龙¤Kang Long
分灵¤Fen ling
演天¤Yan Tian
省烦¤Fã de Sheng
繁¤Fã
繁元¤Fan Yuan
破地¤Po di
饮炎¤Yin Yan
牧云¤Mu yun
元煞¤Yuan Sha
集韵¤Ji yun
觅道¤Mi Dao
晨¤Chen
镇霞¤Zhen Xia
渊府¤Yuan fu
舆权¤Yu Quan
探灵¤Tan Ling
帝象¤Di xiang
瞿如¤Quru
英招¤Ying Zhao
朱厌¤Zhu Yan
毕方¤Bi Fang
诸怀¤Zhu Huai
孟极¤Meng Ji
雍和¤Yong ele
渠粱¤Qui liang
飞霞¤Fei xia
征广¤Zheng Guang
藤吉¤Teng Ji
文信¤Wen Xin
文虎¤Wen Hu
司天¤Si Tian
熟湖¤Shu Hu
洳¤Ru
荀草¤Xun Cao
犀粱¤XI Liang
宇¤Yu
桑¤Cantou
桑蔗¤Cantou Zhe
斩鬼¤Zhan Gui
厌火¤Yan Huo
百刃¤Bai Ren
吟鸿¤Yin Hong
钧世¤Jun Shi
尚博¤Shang Bo
仁明¤Ren Ming
天规¤Tian Gui
量天¤Liang Tian
尺地¤Chi di
鸿铭¤Hong Ming
卫矛¤Wei Mao
飞雨¤Fei yu
仁¤Ren
铁¤Gravata
化元¤Hua Yuan
无涯¤Wu ya
之礼¤Zhi Li
蝉¤Chan
天豪¤Tian Hao
烽楼¤Feng Lou
广涛¤Guang Tao
云凡¤Fã Yun
琦雷¤Qi Lei
语刹¤Yu sha
永思¤Yong Si
有涯¤Você ya
戒天¤Jie Tian
定倾¤Ding Qing
稀世¤Xi shi
谷珍¤Gu Zhen
天佑¤Tian você
卧云¤Wo yun
枕霞¤Zhen Xia
不悟¤Bu wu
不悔¤Bu hui
聚缘¤Ju Yuan
碎叶¤Sui ye
语休¤Yu xiu
索幽¤Suo você
叹沙¤Tan Sha
鹤远¤Ele yuan
盼雨¤Pan yu
苗歌¤Miao Ge
蛊心¤Gu Xin
染方¤Ran Fang
骏奇¤Jun Qi
九井¤Jiu jing
天枢¤Tian Shu
修元¤Xiu Yuan
正武¤Zheng Wu
寓妖¤Yu yao
启魂¤Qi hun
道衡¤Dao Heng
局命¤Ju ming
今朝¤Jin Chao
无尽¤Wu Jin
无敌¤Wu di
无限¤Wu Xian
屹天¤Yi Tian
心刃¤Xin Ren
夕远¤Xi yuan
云釉¤Yun você
沐雨¤Mu yu
无墨¤Wu mo
青溟¤Qing Ming
闲卿¤Xian Qing
新宙¤Xin Zhou
禹臣¤Yu Chen
昭言¤Zhao Yan
诗语¤Shi yu
早洛¤Zao Luo
沧漭¤Cang Mang
景流¤Jing Liu
轻舟¤Qing Zhou
云客¤Yun Ke
风舟¤Feng Zhou
冠霖¤Guan Lin
映书¤Ying Shu
葬光¤Zang Guang
尘客¤Chen Ke
幻铃¤Huan Ling
逐影¤Zhu Ying
道盛¤Dao Sheng
觉方¤Jue Fang
觉远¤Jue Yuan
方爵¤Fang Jue
络桓¤Luo Huan
颓星¤Tui xing
缚海¤Fu hai
风兮¤Feng Xi
问道¤Wen Dao
虹殇¤Hong Shang
藏丰¤CANG FENG
骁梦¤Xiao Meng
寒江¤Han Jiang
宝木¤Bao Mu
斩墨¤Zhan Mo
隐焱¤Yin Yan
归墟¤GUI XU
盈辉¤Ying Hui
与山¤Yu Shan
驭日¤Yu ri
册魔¤CE MO
利群¤Li Qun
秋一¤Qiu yi
历火¤Li Huo
励心¤Li Xin
通冥¤Tong Ming
一淼¤Yi Miao
万里¤Mo li
烟横¤Yan Heng
雷横¤Lei Heng
明台¤Ming Tai
割水¤GE Shui
柴鹏¤Chai Peng
志安¤Zhi an
戊禅¤Wu Chan
铭萱¤Ming Xuan
煜恒¤Yu Heng
天赐¤Tian CI
承星¤Cheng Xing
星水¤Xing Shui
定雄¤Ding xiong
镇豪¤Zhen Hao
新龙¤Xin Long
峰奇¤Feng Qi
方田¤Fang Tian
逸坤¤Yi Kun
荒焱¤Huang Yan
润一¤Execute yi
士骏¤Shi Jun
志淼¤Zhi Miao
木程¤Mu Cheng
戮征¤Lu Zheng
路征¤Lu Zheng
元铠¤Yuan Kai
枢荣¤Shu Rong
枯荣¤Ku Rong
少宽¤Shao Kuan
春巍¤Chun Wei
乔用¤Qiao Yong
命材¤Ming Cai
月壳¤Yue ke
戈人¤Ge Ren
七成¤Qi Cheng
执岁¤Zhi sui
郎卫¤Lang Wei
彰武¤Zhang Wu
雨谋¤Yu mou
韬泊¤Tao Po
印仁¤Yin Ren
选锐¤Xuan Rui
莲生¤Lian Sheng
成厷¤Cheng Gong
辉巧¤Hui Qiao
万钧¤Wan Jun
检浪¤Jian Lang
永火¤Yong Huo
驮罗¤Tuo Luo
影缝¤Ying Feng
玄星¤Xuan Xing
斗光¤Dou Guang
铸峰¤Zhu Feng
舞火¤Wu huo
源数¤Yuan Shu
览翠¤Lan Cui
增规¤Zeng Gui
规¤GUI
骋¤Cheng
烁影¤Shuo Ying
浮阳¤Fu yang
展宏¤Zhan Hong
漫古¤Homem gu
腾灵¤Teng Ling
惑心¤Huo xin
休容¤XIU RONG
梦咲¤Meng Xiao
猎¤Mentira
裂心¤Mentir xin
尘语¤Chen Yu
绘炎¤Hui Yan
绘梦¤Hui Meng
启灵¤Qi ling
春鬃¤Chun Zong
炎眷¤Yan Juan
霜学¤Shuang Xue
猎脉¤Mentir mai
蔽空¤Bi Kong
鉴衡¤Jian Heng
涡心¤Wo xin
思棘¤Si ji
靡华¤Mi hua
霜沸¤Shuang Fei
垂沙¤Chui Sha
银毫¤Yin Hao
筛岩¤Shai Yan
盐渊¤Yan Yuan
布云¤Bu yun
谕雨¤Yu yu
老三¤Lao San
老九¤Lao Jiu
司藤¤Si Teng
演秋¤Yan Qiu
寻碧¤Xun bi
塑锐¤Su Rui
誓藤¤Shi Teng
黯星¤Um xing
焰季¤Yan Ji
云裳¤Yun Shang
虹际¤Hong Ji
塑地¤Su di
尘壳¤Chen Ke
漂念¤Piao Nian
召岚¤Zhao Lan
蔑恶¤Mie e
巧火¤Qiao Huo
早枝¤Zao Zhi
成雨¤Cheng Yu
碎云¤Sui Yun
否命¤Fou ming
罗摩¤Luo mo
阔瘴¤Kuo Zhang
诛疫¤Zhu yi
傲雪¤Ao Xue
刻竹¤Ke zhu
魄庐¤PO LU
劫日¤Jie Ri
聚瘴¤Ju Zhang
觅伟¤Mi Wei
长生¤Zhang Sheng
升金¤Sheng Jin
金脉¤Jin Mai
林茂¤Lin Mao
眠丘¤Mian Qiu
树渠¤Shu qu
杰¤Jie
茵伏¤Yin fu
妄枢¤Wang Shu
御茵¤Yu yin
叠锦¤Die Jin
天仓¤Tian Cang
浩渺¤Hao Miao
寰宇¤Huan Yu
颂辰¤Song Chen
渡林¤Du Lin
待晨¤Dai Chen
似水¤Shi Shui
六杀¤Liu Sha
源火¤Yuan Huo
劫天¤Jie Tian
丰壤¤Feng tocou
长春¤Zhang Chun
英豪¤Ying Hao
魂瀚¤Hun Han
织灵¤Zhi Ling
锐草¤Rui Cao
澈光¤Che Guang
熔天¤Rong Tian
破空¤Po Kong
海户¤Hai hu
寒渊¤Han Yuan
璃池¤Li Chi
醒浪¤Xing Lang
克崖¤Ke ya
芽心¤Ya xin
崖心¤Ya xin
纺刃¤Fang Ren
广林¤Guang Lin
棋机¤Qi ji
逆天¤Ni Tian
细因¤Xi yin
荆裕¤Jing Yu
连暄¤Lian Xuan
春雨¤Chun yu
伯喻¤Bo yu
立材¤Li Cai
雨龙¤Você longa
炎彦¤Yan Yan
文彪¤Wen Biao
海丰¤Hai Feng
万洲¤Mo Zhou
海言¤Hai Yan
冬¤Dong
秋简¤Qiu Jian
武凯¤Wu Kai
射日¤Ela ri
师¤Shi
傥¤Espiga
箴¤Zhen
雍¤Yong
达¤Da
乾¤Gan
骁¤Xiao
沅¤Yuan
筮¤Shi
磬¤Qing
戎¤Rong
翎¤Ling
函¤Han
惮¤Dan
诘¤Ji
黑¤HEI
博¤Bo
鹤¤Ele
悲¤BEI
臻¤Zhen
栾¤Luan
储¤Chu
富¤Fu
海¤Hai
刚¤Gangue
纲¤Gangue
梓¤Zi
虎¤Hu
豹¤Bao
狼¤Lang
渊誓¤Yuan Shi
渊¤Yuan
小麟¤Xiao Lin
沉森¤Chen Sen
沁金¤Qin Jin
文平¤Wen Ping
烁亭¤Shuo Ting
稀汶¤XI WEN
诩悦¤Xu yue
勇晨¤Yong Chen
开扬¤Kai Yang
游颀¤Você qi
无我¤Wu wo
胜轩¤Sheng Xuan
桄生¤Guang Sheng
树颢¤Shu Hao
林来¤Lin Lai
朗桥¤Lang Qiao
三丈¤San Zhang
大牛¤Da niu
登悟¤Deng Wu
旭应¤Xu Ying
卫升¤Wei Sheng
玄言¤Xuan Yan
和明¤Ele ming
和鸣¤Ele ming
和暝¤Ele ming
上腾¤Shang Teng
风雨¤Feng yu
牧央¤Mu Yang
拓夏¤Ta xia
天下¤Tian Xia
行兆¤Xing Zhao
沧煜¤Cang yu
石诺¤Shi Nuo
壮金¤Zhuang Jin
石远¤Shi Yuan
小石¤Xiao Shi
弘玄¤Hong Xuan
剑屏¤Jian Ping
览天¤Lan Tian
溶翔¤Rong Xiang
海起¤Hai qi
通辉¤Tong Hui
柯楠¤Ke nan
相枢¤Xiang Shu
来愚¤Lai yu
纪彦¤Ji Yan
咏仙¤Yong Xian
泽珲¤Ze hui
生宝¤Sheng Bao
龙泉¤Long Quan
然溟¤Correu Ming
刚柔¤Gang Rou
丰城¤Feng Cheng
石航¤Shi pendurar
札岚¤Zha Lan
日月¤Ri yue
云祥¤Yun Xiang
镇海¤Zhen Hai
元化¤Yuan Hua
元嘉¤Yuan Jia
玉树¤Yu shu
玉成¤Yu Cheng
雨伯¤Yu bo
英毅¤Ying yi
梦仙¤Meng Xian
耀阳¤Yao yang
星雨¤Xing yu
星驰¤Xing Chi
浮光¤Fu Guang
掠影¤Lüe Ying
同光¤Tong Guang
和尘¤Ele Chen
天光¤Tian Guang
天韵¤Tian Yun
天干¤Tian Gan
天工¤Tian Gong
泰初¤Tai Chu
天禄¤Tian Lu
奇志¤Qi Zhi
璞和¤Pu
鹏云¤Peng Yun
鹏翼¤Peng yi
彭祖¤Peng Zu
明旭¤Ming Xu
敏才¤Min Cai
乐圣¤Le Sheng
长安¤Zhang an
开霁¤Kai Ji
景曜¤Jing Yao
嘉佑¤Jia você
嘉胜¤Jia Sheng
华清¤Hua Qing
鸿雪¤Hong Xue
宏深¤Hong Shen
和煦¤Ele xu
和悦¤Ele yue
昊天¤Hao Tian
晗日¤Han Ri
光启¤Guang Qi
启达¤Qi da
飞星¤Fei xing
追火¤Zhui Huo
临渊¤Lin Yuan
绝山¤JUE SHAN
灭龙¤Mie Long
三问¤San Wen
三变¤San Bian
万怨¤Mo Yuan
凡梦¤Fan Meng
鹤轩¤Ele Xuan
望兰¤Wang Lan
觅云¤Mi yun
松思¤Song Si
雅阳¤Ya yang
语堂¤Yu tang
醉仙¤Zui Xian
醉山¤Zui Shan
断秋¤Duan Qiu
半仙¤Ban Xian
广缘¤Guang Yuan
季汉¤Ji Han
擎天¤Qing Tian
若剑¤Ruo Jian
人雄¤Ren Xiong
忘忧¤Wang você
忘幽¤Wang você
成风¤Cheng Feng
百川¤Bai Chuan
三毒¤San Du
三德¤San de
昭变¤Zhao Bian
定星¤Ding xing
森宝¤Sen Bao
治先¤Zhi Xian
栋天¤Dong Tian
恩生¤En Sheng
石遥¤Shi Yao
昌仙¤Chang Xian
潮生¤Chao Sheng
筱涛¤Xiao Tao
天渊¤Tian Yuan
玺棂¤Xi ling
希灵¤Xi ling
常闯¤Chang Chuang
火城¤Huo Cheng
林鹤¤Lin He
厚海¤Hou hai
笑天¤Xiao Tian
极霸¤Ji ba
番杰¤Fan Jie
牧冲¤Mu Chong
杰伦¤Jie Lun
俊杰¤Jun Jie
啸铭¤Xiao Ming
璞玉¤Pu yu
德海¤De hai
泰宁¤Tai Ning
宏毅¤Hong Yi
觐音¤Jin Yin
云汇¤Yun Hui
九野¤Jiu ye
修能¤XIU Neng
弼马¤Bi Ma
心水¤Xin Shui
鸿哲¤Hong Zhe
星文¤Xing Wen
阳冰¤Yang Bing
一斩¤Yi Zhan
星辰¤Xing Chen
明辉¤Ming Hui
浩歌¤Hao Ge
星华¤Xing Hua
乘风¤Cheng Feng
永望¤Yong Wang
鑫磊¤Xin Lei
灵竹¤Ling Zhu
启凡¤Fã Qi
一笑¤Yi Xiao
逢宝¤Feng Bao
与石¤Yu shi
盼秋¤Pan Qiu
魁元¤Kui Yuan
心¤Xin
繁絮¤Fan Xu
丹霞¤Dan Xia
隐龙¤Yin Long
青霜¤Qing Shuang
棠棣¤Tang Di
立青¤Li Qing
立仁¤Li Ren
立秋¤Li Qiu
立华¤Li Hua
览冥¤Lan Ming
凰牙¤Huang Ya
剑方¤Jian Fang
建方¤Jian Fang
炎腹¤Yan Fu
弥身¤Mi Shen
返乡¤Fan Xiang
瀚力¤Han Li
凝血¤Ning Xue
锋刃¤Feng Ren
裹柳¤Guo Liu
碧泉¤Bi Quan
常磐¤Chang Pan
利休¤Li Xiu
红碧¤Hong Bi
新桥¤Xin Qiao
深瓦¤Shen wa
紫锋¤Zi Feng
烟栗¤Yan Li
寒泉¤Han Quan
荆薪¤Jing Xin
既刚¤Ji Gang
诚武¤Cheng Wu
法尚¤FA Shang
刚骨¤Gangue gu
雪客¤Xue ke
辰归¤Chen Gui
焕霜¤Huan Shuang
林钟¤Lin Zhong
太寅¤Tai Yin
应钟¤Ying Zhong
姑冶¤Gu ye
太簇¤Tai Cu
泛龙¤Fã por muito tempo
远牙¤Yuan ya
定泰¤Ding Tai
墨璃¤Mo li
树天¤Shu Tian
宇轩¤Yu xuan
翼然¤Yi correu
弄玉¤Nong yu
霄烈¤Xiao mentira
三¤San
三长¤San Zhang
飞煌¤Fei Huang
不绝¤Bu Jue
花缘¤Hua Yuan
岚诺¤Lan Nuo
东升¤Dong Sheng
恩泽¤En ze
珺¤Jun
盈盈¤Ying Ying
莺莺¤Ying Ying
茱萸¤Zhu yu
婉¤Wan
昭容¤Zhao Rong
媚娘¤Mei Niang
雪见¤Xue Jian
萱¤Xuan
紫萱¤Zi xuan
黛¤Dai
舒婉¤Shu Wan
花楹¤Hua Ying
青黛¤Qing Dai
知春¤Zhi Chun
染冬¤Correu dong
芊芊¤Qian Qian
归妹¤Gui Mei
水心¤Shui Xin
凝霜¤Ning Shuang
凝露¤Ning Lu
裳¤Shang
凤鸣¤Feng Ming
盈¤Ying
娲¤Wa
灵儿¤Permanecer
月薷¤Yue ru
孤莲¤Gu Lian
池月¤Chi Yue
伴月¤Ban Yue
淑芬¤Shu Fen
仪茹¤Yi ru
莫愁¤Mo Chou
欺霜¤Qi Shuang
媚¤Mei
蕴¤Yun
夕瑶¤Xi yao
瑶¤Yao
萦春¤Ying Chun
灵兮¤Ling xi
烟柳¤Yan Liu
簟秋¤Dian Qiu
玉环¤Yu Huan
凝光¤Ning Guang
芝晗¤Zhi Han
眠花¤Mian Hua
珂¤Ke
双瞳¤Shuang Tong
访春¤Fang Chun
弄晴¤Nong Qing
染绿¤Ran Lü
丽雅¤Li ya
晚翠¤Wan Cui
凝星¤Ning Xing
妙琴¤Miao Qin
烟冷¤Yan Leng
花紫¤Hua zi
紫铃¤Zi ling
珍香¤Zhen Xiang
雪芩¤Xue Qin
夙玉¤Su yu
梦璃¤Meng Li
绫纱¤Ling Sha
漱玉¤Shu yu
语花¤Yu hua
林擒¤Lin Qin
碧澄¤Bi Cheng
沉香¤Chen Xiang
风苏¤Feng su
蚺¤Corrido
曼兰¤Man Lan
一婧¤Yi jing
若彤¤Ruo Tong
九妹¤Jiu mei
款冬¤Kuan Dong
款香¤Kuan Xiang
影依¤Ying yi
沐童¤Mu Tong
蛊月¤Gu yue
碧芳¤Bi Fang
巫祝¤Wu Zhu
巫见¤Wu Jian
巫舞¤Wu Wu
染空¤Ran Kong
沛灵¤Pei ling
珑梦¤Meng longo
巧倩¤Qiao Qian
云芝¤Yun Zhi
思月¤Si Yue
雅¤Ya
采薇¤Cai Wei
雨柔¤Yu rou
采采¤Cai Cai
芳愁¤Fang chou
腐潶¤Fu hei
永依¤Yong yi
雪帘¤Xue Lian
染芳¤Ran Fang
祈¤Qi
碧穷¤Bi Qiong
舞墨¤Wu mo
念露¤Nian Lu
夙祈¤Su Qi
长碧¤Zhang bi
明绣¤Ming XIU
华梅¤Hua Mei
婉舟¤Wan Zhou
雪霁¤Xue ji
云雅¤Yun ya
清霏¤Qing Fei
坤绫¤Kun Ling
萌萌¤Meng Meng
飒雪¤Sa xue
淼远¤Miao Yuan
淼淼¤Miao Miao
点秋¤Dian Qiu
秋香¤Qiu Xiang
麻理¤Ma li
重瓣¤Zhong Ban
玉兰¤Yu Lan
观夏¤Guan Xia
醉薇¤Zui Wei
联寐¤Lian Mei
舞空¤Wu Kong
雨倾¤Yu Qing
夜柳¤Ye Liu
若烟¤Ruo Yan
千茉¤Qian Mo
南春¤Nan Chun
凌晴¤Ling Qing
凌瑶¤Ling Yao
落染¤Luo correu
访枫¤Fang Feng
夜蓉¤Ye Rong
忆伊¤Yi yi
映秋¤Ying Qiu
向萍¤Xiang ping
冬云¤Dong Yun
含玉¤Han Yu
代芹¤Dai Qin
璃洛¤Li Luo
秋灵¤Qiu ling
怜容¤Lian Rong
绿簪¤Lü Zan
青烟¤Qing Yan
清愁¤Qing Chou
紫文¤Zi Wen
沛珊¤PEI SHAN
晓兰¤Xiao Lan
翠丝¤Cui Si
绿绮¤Lü Qi
亦寒¤Yi Han
如巧¤Ru Qiao
冰兰¤Bing Lan
春竹¤Chun Zhu
晓凡¤Fã Xiao
晓灵¤Xiao Ling
如天¤Ru Tian
安露¤Um lu
香薇¤Xiang Wei
雨真¤Yu Zhen
长袖¤Zhang xiu
妙竹¤Miao Zhu
凌珍¤Ling Zhen
香柏¤Xiang Bo
寻双¤Xun Shuang
夜山¤Ye Shan
盼翠¤Pan cui
梦琪¤Meng Qi
扇错¤Shan Cuo
妙晴¤Miao Qing
紫雪¤Zi xue
流素¤Liu su
晓绿¤Xiao Lü
尽落¤Jin Luo
如之¤Ru zhi
墨飞¤MO FEI
映容¤Ying Rong
凤鸾¤Feng Luan
梦柏¤Meng Bai
巧风¤Qiao Feng
恨荷¤Quando ele
白凡¤Fã de bai
静枫¤Jing Feng
初瑶¤Chu Yao
新波¤Xin bo
映颜¤Ying Yan
语蝶¤Yu morre
遮月¤Zhe yue
紫易¤Zi yi
念寒¤Nian Han
寻桃¤Xun Tao
夜天¤Ye Tian
恨瑶¤Quando Yao
灵槐¤Ling Huai
语风¤Yu Feng
春文¤Chun Wen
紫真¤Zi Zhen
花溅¤Hua Jian
晓曼¤Xiao Man
素影¤Su ying
靖易¤Jing Yi
亦旋¤Yi xuan
映易¤Ying yi
盼山¤Pan Shan
诗蕊¤Shi Rui
涵柳¤Han Liu
柳琴¤Liu Qin
晓巧¤Xiao Qiao
寻文¤Xun Wen
凝眉¤Ning Mei
恨风¤Quando Feng
映真¤Ying Zhen
语芙¤Yu fu
雪枫¤Xue Feng
半雪¤Ban Xue
初霁¤Chu Ji
访蕊¤Fang rui
夜云¤Ye yun
采文¤Cai Wen
映之¤Ying Zhi
桉楠¤Uma nan
之柔¤Zhi Rou
醉波¤Zui bo
安蕾¤Um lei
水云¤Shui Yun
笑白¤Xiao Bai
尘霜¤Chen Shuang
亦瑶¤Yi yao
慵醉¤Yong Zui
语兰¤Yu Lan
凡松¤Música de fã
染迹¤Correu ji
碧彤¤Bi Tong
巧绿¤Qiao Lü
怜蕾¤LIAN LEI
一顾¤Yi gu
亦玉¤Yi yu
翠岚¤Cui Lan
向珊¤Xiang Shan
凌春¤Ling Chun
念双¤Nian Shuang
白秋¤Bai Qiu
晓霜¤Xiao Shuang
梦香¤Meng Xiang
依白¤Yi Bai
凉荷¤Liang ele
怜菡¤Lian Han
之山¤Zhi Shan
醉蝶¤Zui morre
眸微¤Mou Wei
梦曼¤Meng Man
夏彤¤Xia Tong
弄莲¤Nong Lian
傲芙¤Ao fu
慕晴¤Mu qing
春梅¤Chun Mei
歌阙¤Ge que
醉蓝¤Zui Lan
谷云¤Gu Yun
晓夏¤Xiao Xia
香春¤Xiang Chun
碧曼¤Bi Man
亦云¤Yi yun
新巧¤Xin Qiao
语琴¤Yu qin
之桃¤Zhi Tao
曼寒¤Homem Han
尔珍¤Er zhen
绮思¤Qi Si
初彤¤Chu Tong
天荷¤Tian ele
寒安¤Han an
初丹¤Chu Dan
笺罗¤Jian Luo
傲云¤Ao yun
醉柳¤Zui Liu
慕儿¤Mu er
雪青¤Xue Qing
寻雪¤Xun xue
依凝¤Yi Ning
涵柏¤Han Bai
尔芙¤Er fu
傲珊¤Ao Shan
之瑶¤Zhi Yao
纤云¤Xian Yun
慕灵¤Mu ling
凡白¤Fan Bai
寒松¤Música Han
顾盼¤Gu Pan
新冬¤Xin Dong
盼兰¤Pan lan
落菡¤Luo Han
听芹¤Ting Qin
小夏¤Xiao Xia
梦松¤Meng Song
未熄¤Wei xi
寻雁¤Xun Yan
冰夏¤Bing Xia
易梦¤Yi Meng
青亦¤Qing yi
灵雁¤Ling Yan
盼香¤Pan Xiang
海安¤Hai an
宛凝¤Wan Ning
染云¤Correu yun
花尽¤Hua Jin
丝挽¤Si Wan
香巧¤Xiang Qiao
飞阳¤Fei Yang
碧琴¤Bi Qin
之玉¤Zhi yu
寄瑶¤Ji Yao
沛文¤PEI WEN
南露¤Nan Lu
琴袖¤Qin xiu
入画¤Ru hua
化烟¤Hua Yan
丹秋¤Dan Qiu
语蓉¤Yu Rong
慕凝¤Mu ning
代双¤Dai Shuang
慕梅¤Mu mei
问安¤Wen an
千儿¤Qian er
花休¤Hua xiu
易巧¤Yi Qiao
画芷¤Hua Zhi
怀柔¤Huai Rou
疏影¤Shu Ying
翠萱¤Cui Xuan
丹雪¤Dan Xue
念云¤Nian Yun
千萍¤Qian Ping
如风¤Ru feng
乐瑶¤Le Yao
友儿¤Você er
浅画¤Qian Hua
幻波¤Huan Bo
抹萦¤Mo Ying
从阳¤Cong Yang
白山¤Bai Shan
寻真¤Xun Zhen
依山¤Yi Shan
白晴¤Bai Qing
春枫¤Chun Feng
花赋¤Hua fu
翠柔¤Cui Rou
冬寒¤Dong Han
冷安¤Leng an
凝阳¤Ning Yang
怜云¤Lian Yun
海莲¤Hai Lian
友菱¤Você ling
如画¤Ru hua
妙松¤Música Miao
靖雁¤Jing Yan
问枫¤Wen Feng
雅柏¤Ya bai
飞柏¤Fei Bai
若南¤Ruo Nan
红绡¤Hong Xiao
语山¤Yu Shan
织画¤Zhi Hua
透骨¤Tou gu
如南¤Ru nan
问筠¤Wen Yun
初翠¤Chu Cui
依珊¤Yi Shan
新柔¤Xin Rou
盼夏¤Pan Xia
芷荷¤Zhi ele
孤岚¤Gu Lan
冰蓝¤Bing Lan
凝雁¤Ning Yan
雅绿¤Ya lü
依萱¤Yi xuan
春翠¤Chun Cui
灵染¤Ling correu
玉牵¤Yu Qian
芷卉¤Zhi Hui
诗云¤Shi Yun
冬菱¤Dong Ling
问兰¤Wen Lan
雅琴¤Ya qin
痴灵¤Chi ling
新笺¤Xin Jian
香萱¤Xiang Xuan
鸢乱¤Yuan Luan
芷蕾¤Zhi Lei
沛萍¤PEI PING
雪柳¤Xue Liu
寒云¤Han Yun
雅柔¤Ya rou
依亦¤Yi yi
易烟¤Yi Yan
纱轻¤Sha Qing
芙莺¤Fu ying
凌寒¤Ling Han
谷丝¤Gu si
书双¤Shu Shuang
痴香¤Chi Xiang
雅蕊¤Ya rui
笑霜¤Xiao Shuang
易真¤Yi Zhen
听春¤Ting Chun
元柏¤Yuan Bai
海露¤Hai lu
曼梅¤Homem Mei
冰烟¤Bing Yan
凡柔¤Fan Rou
乐蓉¤Le Rong
慕青¤Mu qing
凝荷¤Ning ele
友绿¤Você lü
念芹¤Nian Qin
清风¤Qing Feng
醉扇¤Zui Shan
半芹¤Ban Qin
绿海¤Lü Hai
冷雪¤Leng Xue
涵菡¤Han Han
飞松¤FEI Song
友巧¤Você qiao
冰旋¤Bing Xuan
思阙¤Si que
平春¤Ping chun
念波¤Nian Bo
梦旋¤Meng Xuan
以丹¤Yi Dan
音轻¤Yin Qing
友蕊¤Você rui
元风¤Yuan Feng
代萱¤Dai Xuan
清瑟¤Qing se
平蝶¤Ping morre
问柳¤Wen Liu
怜梦¤Lian Meng
纤莲¤Xian Lian
千兰¤Qian Lan
青韵¤Qing Yun
晓瑶¤Xiao Yao
芷巧¤Zhi Qiao
从安¤Cong an
涵山¤Han Shan
桃扇¤Tao Shan
代柔¤Dai Rou
靖巧¤Jing Qiao
盼柳¤Pan Liu
秀妆¤Xiu Zhuang
春雁¤Chun Yan
醉易¤Zui yi
秋柏¤Qiu Bai
梦寒¤Meng Han
雅山¤Ya shan
若灵¤Ruo Ling
添香¤Tian Xiang
友珊¤Você Shan
元枫¤Yuan Feng
盼烟¤Pan Yan
醉折¤Zui Zhe
尔白¤Er bai
问蕊¤Wen Rui
沁心¤Qin xin
半梦¤Ban Meng
觅荷¤Mi ele
新瑶¤Xin yao
巧春¤Qiao Chun
残荷¤Ele pode
从寒¤Cong Han
弦倚¤Xian Yi
曼柔¤Man Rou
香蝶¤Xiang Die
觅翠¤Mi cui
临倚¤Lin Yi
友瑶¤Você yao
痴梦¤Chi Meng
芷蕊¤Zhi Rui
宛白¤Wan Bai
恨之¤Hen Zhi
念珍¤Nian Zhen
翠芙¤Cui fu
吹花¤Chui Hua
代梅¤Dai Mei
妙柏¤Miao Bai
元菱¤Yuan Ling
歌怨¤Ge Yuan
从灵¤Cong Ling
雪落¤Xue Luo
问夏¤Wen Xia
访旋¤Fang Xuan
以寒¤Yi Han
碧灵¤Bi ling
代曼¤Dai Man
芷文¤Zhi Wen
剪水¤Jian Shui
乱云¤Luan Yun
水凝¤Shui Ning
凝幽¤Ning você
音夕¤Yin xi
友易¤Você yi
灵阳¤Ling Yang
妙彤¤Miao Tong
半琴¤Ban Qin
南晴¤Nan Qing
问旋¤Wen Xuan
雅霜¤Ya shuang
以蓝¤Yi Lan
音云¤Yin Yun
又菡¤Você han
元柳¤Yuan Liu
芷珍¤Zhi Zhen
初蝶¤Chu morre
翠琴¤Cui Qin
问雁¤Wen Yan
且歌¤Qie ge
天巧¤Tian Qiao
秋烟¤Qiu Yan
听枫¤Ting Feng
静芙¤Jing Fu
尔岚¤Er lan
书翠¤Shu cui
曼荷¤Cara ele
冷骨¤Leng Gu
花深¤Hua Shen
以莲¤Yi Lian
盼丹¤Pan Dan
山柏¤Shan Bai
春深¤Chun Shen
袖舒¤Xiu shu
含烟¤Han Yan
秋双¤Qiu Shuang
恨山¤Quando Shan
初夏¤Chu Xia
花釉¤Hua você
吟香¤Yin Xiang
翠彤¤Cui Tong
怀蕊¤Huai Rui
海雪¤Hai xue
寄灵¤Ji ling
如柏¤Ru bai
如萱¤Ru Xuan
安卉¤Um hui
画屏¤Hua ping
绯樱¤Fei Ying
安容¤Um rong
梦岚¤Meng Lan
沛芹¤PEI Qin
千秋¤Qian Qiu
芜染¤Wu correu
雅彤¤Ya tong
梦槐¤Meng Huai
引歌¤Yin Ge
又菱¤Você ling
寒荷¤Han ele
幻莲¤Huan Lian
从梦¤Cong Meng
秋春¤Qiu Chun
舞柳¤Wu Liu
念薇¤Nian Wei
以菱¤Yi ling
引月¤Yin yue
衾花¤Qin Hua
尔琴¤Er Qin
妆心¤Zhuang Xin
清依¤Qing yi
秋翠¤Qiu cui
琴叹¤Qin Tan
以柳¤Yi Liu
凡梅¤Fan Mei
代珊¤Dai Shan
冰凡¤Fã de bing
清丽¤Qing Li
幻珊¤Huan Shan
秋蝶¤Qiu morre
浅意¤Qian Yi
香寒¤Xiang Han
秋柳¤Qiu Liu
思菱¤Si Ling
乐安¤Magro
元绿¤Yuan Lü
妆月¤Zhuang Yue
从南¤Cong nan
水香¤Shui Xiang
烟萝¤Yan Luo
翠安¤Cui an
迎波¤Ying bo
又晴¤Você qing
恨寒¤Hen Han
缀画¤Zhui Hua
宛儿¤Wan er
梦露¤Meng Lu
夕染¤Xi correu
柳依¤Liu Yi
香波¤Xiang Bo
琦秀¤Qi xiu
冷雁¤Leng Yan
卿许¤Qing xu
诗珊¤Shi Shan
海桃¤Hai Tao
安荷¤Um ele
含芙¤Han Fu
海冬¤Hai Dong
暖琴¤Nuan Qin
迎海¤Ying Hai
盼曼¤Pan Man
元珊¤Yuan Shan
半弦¤Ban Xian
凝天¤Ning Tian
南蕾¤Nan Lei
梦菡¤Meng Han
笑寒¤Xiao Han
青筠¤Qing Yun
千青¤Qian Qing
春罗¤Chun Luo
元霜¤Yuan Shuang
盼雁¤Pan Yan
从蓉¤Cong Rong
平绿¤Ping lü
念真¤Nian Zhen
代真¤Dai Zhen
飞风¤FEI FENG
柳梢¤Liu Shao
幼柏¤Você bai
元香¤Yuan Xiang
如霜¤Ru Shuang
念桃¤Nian Tao
代亦¤Dai yi
惜海¤Xi hai
烟凝¤Yan Ning
天亦¤Tian Yi
水瑶¤Shui Yao
霜花¤Shuang Hua
浮梦¤Fu Meng
子语¤Zi yu
孤萍¤Gu Ping
静墨¤Jing Mo
凡双¤Fan Shuang
怜晴¤Lian Qing
以南¤Yi nan
安雁¤Um enão
听寒¤Ting Han
含雁¤Han Yan
梓鸾¤Zi Luan
从霜¤Cong Shuang
平夏¤Ping xia
痴旋¤Chi Xuan
凝珍¤Ning Zhen
翠容¤Cui Rong
拢月¤Long yue
幼翠¤Você cui
元瑶¤Yuan Yao
小霜¤Xiao Shuang
书兰¤Shu Lan
曼香¤Homem Xiang
如波¤Ru bo
烟兮¤Yan Xi
香菱¤Xiang Ling
觅柔¤Mi Rou
新之¤Xin Zhi
露白¤Lu Bai
听琴¤Ting Qin
从彤¤Cong Tong
染离¤Correu li
雪旋¤Xue Xuan
落琴¤Luo Qin
以蕊¤Yi rui
春冬¤Chun Dong
山柳¤Shan Liu
妙菡¤Miao Han
紫安¤Zi an
孤丝¤Gu si
七弦¤Qi Xian
惜灵¤Xi ling
天春¤Tian Chun
乙山¤Yi Shan
访卉¤Fang Hui
妙春¤Miao Chun
向彤¤Xiang Tong
紫翠¤Zi cui
谷波¤Gu Bo
晓亦¤Xiao yi
惜霜¤XI Shuang
凝海¤Ning Hai
幼南¤Você nan
冬儿¤Dong er
妙旋¤Miao Xuan
鸾落¤Luan Luo
雪萍¤Xue ping
白易¤Bai yi
妍妃¤Yan Fei
初露¤Chu Lu
半青¤Ban Qing
幼晴¤Você qing
诗柳¤Shi Liu
傲安¤AO An
静曼¤Jing Man
寒雁¤Han Yan
绮玉¤Qi yu
雁枫¤Yan Feng
忆柏¤Yi Bai
芊月¤Qian Yue
向卉¤Xiang Hui
曲止¤Quzhi
千凝¤Qian Ning
恨蝶¤Quando morre
南琴¤Nan Qin
水桃¤Shui Tao
笑蓝¤Xiao Lan
垂裳¤Chui Shang
飞雪¤Fei xue
幼蓉¤Você Rong
月开¤Yue Kai
乐丹¤Le dan
清姿¤Qing zi
七音¤Qi Yin
涵雁¤Han Yan
雁卉¤Yan Hui
尔曼¤Er man
迎曼¤Ying homem
幼珊¤Você Shan
访琴¤Fang Qin
宛海¤Wan Hai
绮兰¤Qi Lan
冷卉¤Leng Hui
访烟¤Fang Yan
忆翠¤Yi cui
迎梦¤Ying Meng
轻裳¤Qing Shang
白梅¤Bai Mei
曼文¤Homem Wen
小萱¤Xiao Xuan
绮菱¤Qi ling
惜文¤XI WEN
翠桃¤Cui Tao
帘茶¤Lian Cha
冰彤¤Bing Tong
顾影¤Gu Ying
凝梦¤Ning Meng
孤风¤Gu Feng
靖儿¤Jing er
冬灵¤Dong Ling
恨松¤Hen Song
南莲¤Nan Lian
采白¤Cai Bai
青丝¤Qing Si
怀蝶¤Huai morre
月兮¤Yue xi
春绽¤Chun Zhan
谷冬¤Gu Dong
绮梅¤Qi Mei
惜雪¤Xi xue
青寒¤Qing Han
青曼¤Qing Man
乐松¤LE Song
杏浓¤Xing Nong
月西¤Yue xi
秋荷¤Qiu ele
凌香¤Ling Xiang
碧玉¤Bi yu
曼易¤Homem yi
雁菱¤Yan Ling
香露¤Xiang Lu
迎蓉¤Ying Rong
听荷¤Ting ele
月杳¤Yue yao
幻灵¤Huan Ling
谷菱¤Gu ling
绮琴¤Qi Qin
香沉¤Xiang Chen
雁玉¤Yan Yu
冰枫¤Bing Feng
悄依¤Qiao yi
涵蕾¤Han Lei
怀亦¤Huai yi
念烟¤Nian Yan
书蕾¤Shu Lei
夏菡¤Xia Han
如影¤Ru ying
听白¤Ting Bai
向灵¤Xiang Ling
听露¤Ting Lu
袖舞¤Xiu wu
谷山¤Gu Shan
绿春¤Lü Chun
水息¤Shui xi
初雪¤Chu Xue
忆柳¤Yi Liu
觅双¤Mi Shuang
风辞¤Feng CI
代荷¤Dai ele
紫蓝¤Zi lan
幻桃¤Huan Tao
海蓝¤Hai Lan
夏槐¤Xia Huai
落月¤Luo yue
飞槐¤Fei Huai
翠曼¤Cui Man
幼萱¤Você xuan
初南¤Chu Nan
紫菱¤Zi ling
小玉¤Xiao yu
傲蕾¤Ao Lei
夏岚¤Xia Lan
漾铃¤Yang Ling
代玉¤Dai Yu
乐菱¤Le Ling
妙海¤Miao Hai
云烟¤Yun Yan
紫南¤Zi nan
宛筠¤Wan Yun
静竹¤Jing Zhu
浅栀¤Qian Zhi
傲晴¤Ao Qing
忆梅¤Yi Mei
萤魂¤Ying Hun
芊琴¤Qian Qin
海云¤Hai Yun
冰萍¤Bing Ping
幻竹¤Huan Zhu
冰安¤Bing An
夏柳¤Xia Liu
摇影¤Yao ying
天真¤Tian Zhen
萦香¤Ying Xiang
雨寒¤Yu Han
妙菱¤Miao Ling
如曼¤Ru Man
琼裳¤Qiong Shang
书萱¤Shu Xuan
怜花¤Lian Hua
夜安¤Ye an
香梅¤Xiang Mei
新蕾¤Xin Lei
雨兰¤Yu Lan
寒凡¤Fã de Han
清墨¤Qing Mo
南风¤Nan Feng
书雪¤Shu Xue
翠风¤Cui Feng
夜白¤Ye Bai
忆南¤Yi nan
灵波¤Ling Bo
倾雪¤Qing Xue
云醉¤Yun Zui
丹萱¤Dan Xuan
碧凡¤BI Fan
初柔¤Chu Rou
凡霜¤Fan Shuang
青槐¤Qing Huai
怜寒¤Lian Han
寒香¤Han Xiang
听兰¤Ting Lan
凡之¤Fan Zhi
冬亦¤Dong yi
浣花¤Huan Hua
残蕊¤Pode rui
冷梅¤Leng Mei
绿夏¤Lü Xia
忆山¤Yi Shan
青香¤Qing Xiang
春绿¤Chun Lü
抚瑶¤Fu yao
紫青¤Zi Qing
涵瑶¤Han Yao
书瑶¤Shu Yao
千琴¤Qian Qin
含卉¤Han Hui
青扇¤Qing Shan
雨双¤Yu Shuang
铃碎¤Ling Sui
紫山¤Zi Shan
书芹¤Shu Qin
痴珊¤Chi Shan
夏青¤Xia Qing
夜春¤Ye Chun
忆霜¤Yi Shuang
映波¤Ying bo
雨纤¤Yu xian
韵字¤Yun Zi
袖扬¤Xiu yang
陌上¤Mo Shang
乐枫¤Le Feng
半安¤Proibir um
千雁¤Qian Yan
灯染¤Deng correu
白枫¤Bai Feng
乐珍¤Le Zhen
簪粉¤Zan Fen
紫霜¤Zi Shuang
回烟¤Hui Yan
书易¤Shu yi
绮彤¤Qi Tong
眉妩¤Mei Wu
忆彤¤Yi Tong
梦安¤Meng an
山雁¤Shan Yan
梦容¤Meng Rong
紫丝¤Zi si
寄春¤Ji chun
舒袖¤Shu xiu
凝芙¤Ning Fu
夜枫¤Ye Feng
寄真¤Ji Zhen
春儿¤Chun er
盼巧¤Pan Qiao
水绿¤Shui Lü
沛菡¤PEI HAN
小珍¤Xiao Zhen
挽云¤Wan Yun
池渊¤Chi Yuan
涵双¤Han Shuang
涟微¤Lian Wei
香芹¤Xiang Qin
代云¤Dai Yun
海瑶¤Hai yao
翠绿¤Cui Lü
凌萱¤Ling Xuan
傲之¤Ao zhi
妗姒¤Jin Si
夜蕾¤Ye Lei
忆香¤Yi Xiang
映寒¤Ying Han
雨歇¤Yu xie
簪墨¤ZAN MO
白衣¤Bai yi
含海¤Han Hai
晚蝶¤Wan Die
雪瑶¤Xue yao
花碎¤Hua sui
若菱¤Ruo Ling
丹珍¤Dan Zhen
雨雪¤Yu xue
乐萱¤Le Xuan
冷珍¤Leng Zhen
寄凡¤Fã ji
晚柳¤Wan Liu
恨天¤Quando Tian
觅波¤Mi bo
凡旋¤Fan Xuan
白薇¤Bai Wei
白凝¤Bai Ning
簪雪¤Zan Xue
白卉¤Bai Hui
寄莲¤Ji lian
凡蕾¤Fã Lei
茜纱¤Qian Sha
凝竹¤Ning Zhu
岚秀¤LAN XIU
映梦¤Ying Meng
怀萍¤Huai Ping
幻柏¤Huan Bai
南松¤Música nan
凌旋¤Ling Xuan
婉词¤Wan CI
靖柏¤Jing Bai
访云¤Fang Yun
谷雪¤Gu Xue
盼海¤Pan hai
雨珍¤Yu Zhen
千易¤Qian Yi
诗霜¤Shi Shuang
如松¤Música ru
婉月¤Wan yue
寻春¤Xun Chun
采绿¤Cai Lü
觅海¤Mi hai
觅珍¤Mi Zhen
丹烟¤Dan Yan
向雪¤Xiang Xue
听蓉¤Ting Rong
秋白¤Qiu Bai
梦菲¤Meng Fei
思天¤Si Tian
香莲¤Xiang Lian
花醉¤Hua Zui
秋柔¤Qiu Rou
含蕾¤Han Lei
葬秋¤Zang Qiu
绣魅¤Xiu Mei
凌雪¤Ling Xue
访风¤Fang Feng
白桃¤Bai Tao
寻南¤Xun Nan
寻凝¤Xun Ning
寻芹¤Xun Qin
萧陌¤Xiao Mo
念慈¤Nian CI
雪茯¤Xue Fu
宿雪¤Su xue
夏蓉¤Xia Rong
雪琪¤Xue Qi
慕婉¤Mu wan
倩梅¤Qian Mei
冰眉¤Bing Mei
澜¤LAN
妍¤Yan
柔¤Rou
秀¤Xiu
宝瓶¤Bao Ping
暖树¤Nuan Shu
紫¤Zi
小莲¤Xiao Lian
红¤Hong
凰¤Huang
英男¤Ying Nan
小娟¤Xiao Juan
汐¤Xi
胜¤Sheng
慧¤Hui
沧兰¤CANG LAN
钰¤Yu
馨¤Xin
琦¤Qi
桔梗¤Ju Geng
菖蒲¤Chang Pu
紫苑¤Zi Yuan
凤仙¤Feng Xian
仪征¤Yi Zheng
兰茳¤Lan Jiang
诗禅¤Shi Chan
淑节¤Shu Jie
朱律¤Zhu Lü
莺时¤Ying Shi
续缘¤Xu Yuan
延绪¤Yan Xu
沁芳¤Qin Fang
缘花¤Yuan Hua
自定义生平¤自定义生平
突破筑基¤突破筑基
你的境界突破至筑基初期。¤Você chega ao estágio inicial do estabelecimento da fundação.
突破金丹¤突破金丹
你的境界突破至金丹初期。¤Você entra no estágio inicial do Golden Core.
突破元婴¤突破元婴
你的境界突破至元婴初期。¤Você rompe para o estágio inicial da alma nascente.
突破化神¤突破化神
你的境界突破至化神初期。¤Você entra no estágio inicial da transformação da divindade.
渡劫飞升¤渡劫飞升
你终于渡过天劫，飞升上界，觅得了长生大道。¤Você finalmente atravessou a tribulação celestial, subiu aos reinos superiores e encontrou o caminho para a vida eterna.
拜入竹山¤拜入竹山
你拜入了竹山宗。¤Você se juntou à seita da Montanha Bamboo.
拜入离火¤拜入离火
你拜入了离火门。¤Você se juntou ao portão de fogo celestes.
拜入金虹¤拜入金虹
你拜入了金虹剑派。¤Você se juntou à seita de espada radiante.
拜入星河¤拜入星河
你拜入了星河剑派。¤Você se juntou à seita do rio Celestial.
拜入化尘¤拜入化尘
你拜入了化尘教。¤Você se juntou à seita de areia em mudança.
英杰会冠军¤英杰会冠军
你首次夺得了英杰会冠军。¤Você venceu o torneio do jovem herói pela primeira vez.
天机大比冠军¤天机大比冠军
你首次夺得了天机大比的冠军。¤Pela primeira vez, você venceu o grande torneio Tianji.
宗门大比夺魁¤宗门大比夺魁
你在宗门大比中夺魁。¤Você venceu a competição da seita.
五行剑诀传承¤5 Elementos Sword Art Heritância
你集五派五行剑法之大成，领悟了《五行剑诀》的传承。¤Você reuniu as técnicas de espada das cinco escolas e compreendeu a herança de habilidades de arte da arte da espada de cinco elementos.
登仙殿传承¤登仙殿传承
在古原城登仙殿中，你获得了《玄清天衍录》的传承。¤No Hall of Immortal Ascension. Na cidade de origem antiga, você adquiriu o registro derivado celestial xuanqing.
击败九幽¤击败九幽
在无尽海渊，你击败了化神海兽九幽大圣。¤No abismo interminável, você derrotou a divindade transformação do mar, nove profundamente grande sábio.
击败浪方¤击败浪方
在浪方海域，你击败了化神海兽浪方大圣。¤No mar de Langfang, você derrotou a divindade de transformação do mar Langfang Grande Sábio.
击败吞云¤击败吞云
在吞云海域，你击败了化神海兽吞云大圣¤No mar de nuvens de deglutição, você derrotou uma grande besta sálvia no estágio de transformação da divindade
请教吞云¤请教吞云
你与吞云大圣相交，习得了《玄武吐纳术》。¤Você fez amizade com as grandes nuvens de engolir e aprendeu a 《《《Técnica de expiração de tartaruga preta》.
阴魂岛见证¤阴魂岛见证
在阴魂岛，你见证幽荧飞升的终局。¤Na ilha Yin Ghost, você testemunha a finalidade da ascensão do fantasma.
加入内门¤加入内门
你成为内门弟子，并拜入了{npcname}门下。¤Você se tornou um discípulo interior e tomou {npcname}
结为道侣¤结为道侣
你与{npcname}结为道侣。¤Você e {npcname} agora são companheiros dao.
疏远毕业¤疏远毕业
你出师了，与师尊的关系也日渐疏远。¤Você concluiu seu aprendizado com seu mestre, como conseqüência que seu relacionamento começou a se separar.
拉住师尊¤拉住师尊
你出师了，但{npcname}仍然是你的师尊。¤Você terminou o discipulado, mas {npcname} ainda é seu mestre.
任他离开¤任他离开
你出师了。¤Você terminou o discipulado.
猎魔冠军¤猎魔冠军
在天魔眼中你力压众人，取得了杀魔竞赛的第一名。¤Você dominou a multidão no olho demoníaco celestial e ficou em primeiro lugar na competição de caça aos demônios.
首次出海¤首次出海
你第一次离开宁州，驶入了无尽之海。¤Você deixou Ningzhou pela primeira vez e navegou para o mar sem fim.
龙族供奉¤龙族供奉
你成为了龙族供奉。¤Você se tornou o ancião convidado dos clãs de dragão.
你成功炼制了一件通天灵宝，并将其命名为{name}¤Você refinou com sucesso um tesouro espiritual celestial e o nomeou {nome}
你对{name}的感悟达到了大道已成的境界。¤Seu entendimento de {nome} atingiu seu limite.
白帝飞升¤白帝飞升
你见证了师兄白帝成功渡过天劫，飞升上界。¤Você testemunhou seu irmão sênior, o Imperador Branco, aprovou com sucesso a tribulação celestial e ascende ao mundo superior.
天字杀手¤天字杀手
你以{name}的身份成为了风雨楼天字杀手。¤Sob a identidade de {nome}, você se tornou um assassino de classificação do céu na casa do vento e da chuva
特殊飞升见证¤Testemunha de uma ascensão incomum
你见证了你的{guanxi}{name}成功渡过天劫，飞升上界。¤Você testemunhou seu {guanxi} {nome} cruzando com sucesso a tribulação celestial e ascendendo aos reinos superiores.
普通飞升见证¤Testemunha de uma ascensão
你见证了{name}成功渡过天劫，飞升上界。¤Você testemunhou {nome} cruzando com sucesso a tribulação celestial e ascendendo aos reinos superiores.
特殊陨落见证¤Testemunha de uma queda
你见证了你的{guanxi}{name}未能渡过天劫，当场陨落。¤Você testemunhou seu {guanxi} {nome} falhou em atravessar a tribulação celestial e cair no local.
普通陨落见证¤Testemunha de queda incomum
你见证了{name}未能渡过天劫，当场陨落。¤Você testemunhou {nome} falhou em atravessar a tribulação celestial e cair no local.
宁州各大主城将对你发起悬赏，你的声望越低，赏金越高。¤As principais cidades principais de Ningzhou iniciarão uma recompensa em você, menor sua reputação, maior a recompensa.
城市守卫会防备你这样的法外之徒，无法正常进入城市。¤Os guardas da cidade se protegerão contra elementos extra-legais como você, que não podem entrar na cidade normalmente.
你在宁州默默无闻，什么特别的事情也不会发生。¤Nada de especial acontecerá com você em Ningzhou na obscuridade.
你在宁州的声望已经足以前往逸风城购买洞府了。¤Sua reputação em Ningzhou já é suficiente para viajar para a cidade de Yifeng para comprar uma caverna.
允许前往宁州各大门派拜山。¤Você pode visitar as principais seitas em Ningzhou para prestar homenagem às montanhas.
可以请教宁州各大势力的不传绝学。¤Você pode pedir conselhos sobre as habilidades incalculáveis ​​das principais potências em Ningzhou.
海域各大势力将对你发起悬赏，你的声望越低，赏金越高。¤As principais potências do mar lançarão uma recompensa para você, menor a sua reputação, maior a recompensa.
大岛守卫会防备你这样的法外之徒，无法正常进入大岛。¤Os guardas da Grande Ilha irão proteger-se contra legais como você, que não podem entrar na grande ilha normalmente.
你在无尽之海默默无闻，什么特别的事情也不会发生。¤Nada de especial acontecerá com você no silêncio do mar sem fim.
港口中即将出海的灵舟将愿意允许你搭乘同行。¤Os barcos espirituais no porto que estão prestes a sair para o mar estarão dispostos a permitir que você viaje com eles.
可以请教无尽之海各大势力的不传绝学。¤Você pode pedir conselhos sobre os ensinamentos incalculáveis ​​das principais potências do mar sem fim.
允许使用宗门货币兑换宗门普通秘籍与修炼材料。¤Permitido usar a moeda do clã para trocar os livros secretos e de cultivo do clã.
能够领取宗门俸禄，宗门声望越高，俸禄越高。¤Quanto maior o prestígio do clã, maior o salário.
允许拜入宗门授业长老门下，学习独门功法。¤Permissão para aprender habilidades únicas sob o ancião do clã.
允许进入宗门秘阁，兑换宗门不传绝学。¤Permissão para entrar no Pavilhão Secreto do Clã e trocá -lo pelas obras -primas incontáveis ​​do clã.
允许购买白帝楼普通秘籍与基础资源。¤Permissão para comprar livros secretos ordinários e recursos básicos do Pavilhão do Imperador Branco.
高声望可进一步解锁地阶典籍。¤O alto prestígio desbloqueia mais textos no nível do solo.
允许购买白帝楼地阶典籍与高阶修炼资源。¤Permissão para comprar textos classificados pela terra do Imperador Branco e recursos de cultivo de classificação mais alta.
允许免费进入白帝楼剑阵观摩，感悟剑道。¤Acesso gratuito à matriz de espada do Pavilhão do Imperador Branco para observar e entender a espada Dao.
金丹期允许购买白帝楼的不传绝学与独门功法。¤O estágio Golden Core permite a compra do domínio incontável do Imperador Branco e técnicas exclusivas.
成为龙族客卿，能够自由进出龙宫。¤Como convidado do clã do dragão, você pode entrar e deixar o Palácio do Dragão livremente.
成为龙族客卿，能够前往坤龙殿购买炼器材料。¤Se você se tornar um hóspede do Dragon Clan, poderá ir ao Kun Long Hall para comprar materiais de refino de armas.
成为龙族客卿，能够前往乾龙阁购买龙族特产。¤Tornando -se um convidado do clã de dragão, você pode ir ao Pavilhão de Qianlong para comprar especialidades de clãs de dragão.
成为龙族供奉，能够进入化龙池浴血。¤Para se tornar um ancião convidado do Dragon Clan, você pode entrar no lago de transformação do dragão para tomar banho em sangue.
成为龙族供奉，能够前往九霄雷狱阵引雷锻体。¤Se você se tornar um ancião convidado do clã do dragão, poderá ir à eterna formação da prisão de raios para induzir a iluminação e forjar seu corpo.
成为龙族供奉，能够前往坤龙殿购买炼器材料。¤Se você se tornar um ancião convidado do Dragon Clan, poderá ir ao Kun Long Hall para comprar materiais de refino de armas.
成为龙族供奉，能够前往乾龙阁购买龙族特产。¤Torne -se um ancião convidado do Dragon Clan, pode ir ao Pavilhão de Qianlong para comprar especialidades de dragão.
允许接取风雨楼地阶悬赏¤Você tem permissão para receber as recompensas da Storm Manor's Earth Rank
允许接取风雨楼天阶悬赏¤Você tem permissão para receber as recompensas do Storm Manor's Heaven Rank
允许介入风雨楼长老会，参与风雨楼重大事宜的决策¤Agora você pode se juntar ao Conselho de Storm Manor e participar de tópicos importantes, como políticas e questões estratégicas.
臭名昭著¤Notório
声名狼藉¤Infame
名声败坏¤Um pouco infame
默默无闻¤Desconhecido
略有薄名¤Um pouco famoso
声名远扬¤Famoso
誉满天下¤Muito famoso
宗门¤um membro do clã
外阁弟子¤Discípulo da corte externa
内阁弟子¤Discípulo do tribunal interno
客卿¤Convidado
供奉¤Ancião convidado
亲王¤Príncipe
人字杀手¤Assassino mortal
地字杀手¤Terra assassinato
你已被{quyu}各大势力悬赏，一名{jingjie}的杀手正在{quyu}搜寻你的下落。¤Você recebeu uma recompensa por {Quyu} de poderes, e um assassino de {jingjie} está procurando por você em {quyu}.
你已被{quyu}各势力悬赏，但出于对你实力与赏金的考量，没有人愿意对你下手。¤Você foi colocado em uma recompensa por forças {quyu}, mas por consideração por sua força e recompensa dinheiro, ninguém está disposto a colocar a mão em você.
你在{quyu}的声誉尚可，目前未被悬赏。¤Você tem uma reputação justa com {quyu} e não está atualmente em uma recompensa.
你在{quyu}已是臭名昭著，但出于对你的实力的考量，没有一个杀手敢接下你的悬赏。¤Você já é notório em {quyu}, mas por consideração por sua força, nenhum dos assassinos ousa tomar sua recompensa.
没有特殊的效果。¤Não há efeito especial.
获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为修为。（此效果与对方的境界相关）¤Obtenha uma certa quantidade de essência, que pode ser transformada em cultivo após condensar por um período de reclusão. （Este efeito está relacionado ao reino do oponente）
获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为修为。（此效果与对方的资质相关）¤Obtenha uma certa quantidade de elemento de essência, que pode ser transformado em cultivo após condensar por um período de isolamento. （Este efeito está relacionado à aptidão do oponente)
获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为自身心境。（此效果与对方的境界相关）¤Adquirir uma certa quantidade de elemento de essência e transformá -lo em seu próprio estado de espírito depois de condensá -lo por um período de isolamento. （Este efeito está relacionado ao reino do oponente）
获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为自身神识。（此效果与对方的神道感悟相关）¤Adquirir uma certa quantidade de elemento de essência, que pode ser transformada no próprio senso de alma depois de condensá -lo por um período de isolamento. （Este efeito está relacionado à percepção divina do DAO do oponente）
获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为自身气血。（此效果与对方的体道感悟相关）¤Obtenha uma certa quantidade de elemento de essência, que pode ser transformada na própria força de vida após condensar por um período de isolamento. （Este efeito está relacionado à percepção corporal do oponente)
金刃1¤Lâmina de metal 1
基础金系神通，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是土系技能，则伤害+2¤Habilidade Divina Básica de Metal, Oros （Ataque） Pontos de dano. 【Combo】 +2 Danos se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra
基础金系神通，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则伤害+2¤Habilidade Divina Básica de Metal, Oros （Ataque） pontos de dano.
金刃2¤Lâmina de metal 2
基础金系神通，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是土系技能，则伤害+3¤Habilidade Divina Básica de Metal, Oferentes （Ataque) Pontos de dano. 【Combo】 +3 Dano se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra
基础金系神通，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则伤害+3¤Habilidade Divina Básica de Metal, Oros （Ataque） pontos de dano.
金刃3¤Lâmina de metal 3
基础金系神通，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是土系技能，则伤害+5¤Habilidade Divina Básica de Metal, Oros （Ataque） Pontos de dano. 【Combo】 +5 Danos se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra
基础金系神通，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则伤害+5¤Habilidade Divina Básica de Metal, Oferentes （Ataque） Pontos de dano.#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】】#n+5 danos se a última habilidade usada foi uma habilidade terrestre
金刃4¤Lâmina de metal 4
基础金系神通，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是土系技能，则伤害+8¤Habilidade Divina Básica de Metal, Oferentes （Ataque) Pontos de dano. 【Combo】 +8 Dano se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra
基础金系神通，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则伤害+8¤Habilidade Divina Básica de Metal, Oferentes （Ataque） Pontos de dano.#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n+8 dano se a última habilidade usada foi uma habilidade terrestre
金刃5¤Lâmina de metal 5
基础金系神通，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是土系技能，则伤害+16¤Habilidade Divina Básica de Metal, Oros （Ataque） Pontos de dano. 【Combo】 +16 Dano Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra
基础金系神通，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则伤害+16¤Habilidade Divina Básica de Metal, Oferentes （Ataque） Pontos de dano.#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】】#n+16 danos se a última habilidade usada foi uma habilidade terrestre
真金印1¤True metal selo 1
提升吸收到金系灵气的概率¤Aumente a probabilidade de obter qi de metal
真金印2¤True Metal Seal 2
真金印3¤True Metal Seal 3
真金印4¤True Metal Seal 4
真金印5¤True Metal Seal 5
金罡斩1¤Metal Primal Metal Slash 1
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是土系技能，吸收一点灵气¤OFERECE （ATTACE） DANOS. 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, absorva um ponto de qi
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，吸收一点灵气¤Deal （Ataque） Pontos de dano.#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif a última habilidade usada foi uma habilidade da terra, absorver um ponto de qi
金罡斩2¤Primal Metal Slash 2
金罡斩3¤Primal Metal Slash 3
金罡斩4¤Primal Metal Slash 4
金罡斩5¤Primal Metal Slash 5
破势1¤Breaking 1
敌方获得【易伤】*2；【同】敌方额外获得【易伤】*1¤Ganha inimigo 【vulnerável】*2. 【Idêntico】 Enemy ganha adicional 【vulnerável】*1
敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方额外获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Enemy gains#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nEnemy gains additional#c449491【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
破势2¤Breaking 2
敌方获得【易伤】*3；【同】敌方额外获得【易伤】*1¤Enemy Gains 【vulnerável】*3. 【Idêntico】 Enemy ganha adicional 【vulnerável】*1
敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方额外获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Enemy gains#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.#c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nEnemy gains additional#c449491【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
破势3¤Breaking 3
敌方获得【易伤】*4；【同】敌方额外获得【易伤】*2¤Ganha inimigo 【vulnerável】*4. 【Idêntico】 Enemy ganha adicional 【vulnerável】*2
敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方额外获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Enemy gains#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.#c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nEnemy gains additional#c449491【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
破势4¤Breaking 4
敌方获得【易伤】*5；【同】敌方额外获得【易伤】*2¤Ganha inimigo 【vulnerável】*5. 【Idêntico】 Enemy ganha adicional 【vulnerável】*2
敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方额外获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Enemy gains#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.#c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nEnemy gains additional#c449491【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
破势5¤Breaking 5
敌方获得【易伤】*8；【同】敌方额外获得【易伤】*3¤Ganha inimigo 【vulnerável】*8. 【Idêntico】 Enemy ganha adicional 【vulnerável】*3
敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方额外获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Enemy gains#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8.#c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nEnemy gains additional#c449491【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
金光罩1¤Barreira dourada 1
获得【护罩】*5，【连击】若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*5. 【Combinação】 dobra o efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5.#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>
金光罩2¤Barreira dourada 2
获得【护罩】*7，【连击】若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*7. 【combinação】 dobra o efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade terrestre.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7.#c449491 【<hi hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>
金光罩3¤Barreira dourada 3
获得【护罩】*10，【连击】若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*10. 【Combinação】 dobra o efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10.#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>
金光罩4¤Barreira dourada 4
获得【护罩】*18，【连击】若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*18. 【Combinação】 dobra o efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18.#c449491 【<hing habs = combo l = 2_101_5_71 O##e86524 UL = 1>】##
金光罩5¤Barreira dourada 5
获得【护罩】*36，【连击】若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*36. 【combinação】 dobra o efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36.#C449491 【<hings = combo l = 2_101_5_71 O EFFERTO#EFFERT EFELTE EFFERTO.
纵地金光1¤Radiance metálico 1
【后继无力】吸收8点灵气，消散其中所有的非金系灵气¤【Fatigado】 absorve 8 pontos de qi imediatamente e dissipam todo o Qi não metálico dentro.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收8点灵气，消散其中所有的非金系灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nabsorb 8 pontos de qi imediatamente e dissipando todo o qi não metal dentro.
纵地金光2¤Radiance metálico 2
纵地金光3¤Radiance metálico 3
纵地金光4¤Radiance metálico 4
纵地金光5¤Radiance metálico 5
千刃术1¤Mil Blades 1
消耗【剑气】*2；造成8段（attack）点伤害。¤Consuma 【Espada qi】*2. OFERECIMENTO 8 HITS DE （ATTACE） DANOS DE ESPADA.
消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；造成8段（attack）点剑系伤害。¤Consume#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2. Opera 8 acertos de （Ataque de dano da espada.
千刃术2¤Mil Blades 2
千刃术3¤Mil Blades 3
千刃术4¤Mil Blades 4
千刃术5¤Mil Blades 5
千钧斩1¤Mil tonelada Slash 1
造成（attack）点伤害，对有【护罩】的敌人伤害翻倍¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, dobra os danos aos inimigos com 【Shield】.
造成（attack）点伤害，对有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n的敌人伤害翻倍¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, dobra os danos aos inimigos com#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n n
千钧斩2¤Mil toneladas Slash 2
千钧斩3¤Mil toneladas Slash 3
千钧斩4¤Mil toneladas Slash 4
千钧斩5¤Mil tonelada Slash 5
刺穴1¤Acupuntura 1
【后继无力】吸收5点灵气。【力竭】跳过下回合施法阶段。¤【Fatigado】 absorve 5 pontos de qi. 【Exausto】 Pule a fase de fundição de habilidades na próxima rodada.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收5点灵气。【力竭】跳过下回合施法阶段。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nabsorbs 5 pontos de qi. 【Exausto】 Pule a fase de fundição de habilidades na próxima rodada.
刺穴2¤Acupuntura 2
刺穴3¤Acupuntura 3
【后继无力】吸收6点灵气。【力竭】跳过下回合施法阶段。¤【Fatigado】 absorve 6 pontos de qi. 【Exausto】 Pule a fase de fundição de habilidades na próxima rodada.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收6点灵气。【力竭】跳过下回合施法阶段。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nabsorbs 6 pontos de qi. 【Exausto】 Pule a fase de fundição de habilidades na próxima rodada.
刺穴4¤Acupuntura 4
刺穴5¤Acupuntura 5
【后继无力】吸收7点灵气。【力竭】跳过下回合施法阶段。¤【Fatigado】 absorve 7 pontos de qi. 【Exausto】 Pule a fase de fundição de habilidades na próxima rodada.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收7点灵气。【力竭】跳过下回合施法阶段。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nabsorbs 7 pontos de qi. 【Exausto】 Pule a fase de fundição de habilidades na próxima rodada.
金虹贯日1¤Radiant Sun-Piercer 1
【后继无力】【力竭】造成（attack）点伤害，并消耗所有【剑气】与【蓄势】。每层【剑气】提升6点伤害，每层【蓄势】提升1点伤害。¤【Fatigado 】【 Exaustão】 Causa （Ataque) Pontos de dano e consome toda 【Espada qi】 e 【Força coletada】. Cada pilha de 【Sword qi】 aumenta os danos em 6 pontos, cada pilha de 【【coletada força】 aumenta o dano em 1 ponto.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【力竭】造成（attack）点剑系伤害，并消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n与#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n。每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升6点伤害，每层#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升1点伤害。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n 【Exaustão】 Causas （Ataque） Pontos de dano, consuma todos#C449491 【<hy t = sword qi l = 2_101_1_10 ul = 1>】#nand#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n。 para cada pilha de#c449491 【<hy t = sword qi l = 2_101_20 fhc =#e82###e82###n#n#c449491 【<hy t = sword qi l = 2_101_20 fhc =#e82###e8. de#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#dano nboost por 1 ponto。
金虹贯日2¤Radiant Sun-Piercer 2
金虹贯日3¤Radiant Sun-Piercer 3
金虹贯日4¤Radiant Sun-Piercer 4
金虹贯日5¤Radiant Sun-Piercer 5
截脉1¤Meridian Severing 1
造成（attack）点伤害，目标获得【滞气】*1；【同】额外提升3点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, Ganhos de Alvo 【obstruído qi】*1; 【Idêntico】 aumenta os danos em 3 pontos.
造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升3点伤害¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） PONTOS DE DANOS, GANHOS DE TARGENS#C449491 【<HY T = QI L = 2_101_2_6 FHC =#E86524 UL = 1>】#n*1;#C449491 【<hi t = idêntico L = 2_101_5_75 pontos.
截脉2¤Meridian Severing 2
造成（attack）点伤害，目标获得【滞气】*1；【同】额外提升4点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, Ganhos de Alvo 【obstruído qi】*1; 【O idêntico】 aumenta os danos em 4 pontos.
造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤OFERICAÇÕES （ATTAÇÃO） PONTOS DE DANOS, GANHOS DE TARGENS#C449491 【<HY T = QI L = 2_101_2_6 FHC =#E86524 UL = 1>】#N*1;#C449491 【<hi t = idêntico L = 2_101_5_75 pontos.
截脉3¤Meridian Severing 3
造成（attack）点伤害，目标获得【滞气】*1；【同】额外提升6点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, Ganhos de Alvo 【obstruído qi】*1; 【O idêntico】 aumenta os danos em 6 pontos.
造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） PONTOS DE DANOS, Ganhos de destino#C449491 【<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1;#c449491 【<hi t = idêntico L = 2_101_5_75 pontos.
截脉4¤Meridian Severing 4
造成（attack）点伤害，目标获得【滞气】*1；【同】额外提升7点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, Ganhos de Alvo 【obstruído qi】*1; 【O idêntico】 aumenta os danos em 7 pontos.
造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升7点伤害¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） PONTOS DE DANOS, GANHOS DE TARGENS#C449491 【<HY T = QI L = 2_101_2_6 FHC =#E86524 UL = 1>】#N*1;#C449491 【<hi t = idêntico L = 2_101_5_75 pontos.
截脉5¤Meridian Severing 5
造成（attack）点伤害，目标获得【滞气】*1；【同】额外提升14点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, Ganhos de Alvo 【obstruído qi】*1; 【O idêntico】 aumenta os danos em 14 pontos.
造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升14点伤害¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） PONTOS DE DANOS, Ganhos de destino#C449491 【<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1;#c449491 【<hi t = idêntico L = 2_101_5_75 pontos.
归元剑气1¤Espada primordial qi 1
【剑意】造成（attack）点伤害，目标获得【流血】*1；【同】额外提升4点伤害¤【Intenção da espada】 Opera （Ataque） Pontos de dano, Gains alvo 【sangramento】*1; 【Idêntico】 aumenta os danos em 4 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#ndeals （Ataque） pontos de dano, ganho do alvo#C449491 【<hy t = Bleed l = 2_101_2_29 FHC =#e8 ul = 1>】#n*1;#c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em 4 pontos.
归元剑气2¤Espada primordial qi 2
【剑意】造成（attack）点伤害，目标获得【流血】*1；【同】额外提升6点伤害¤【Intenção da espada】 Opera （Ataque） Pontos de dano, Gains alvo 【sangramento】*1; 【Idêntico】 aumenta os danos em 6 pontos adicionais.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#ndeals （Ataque） pontos de dano, ganho do alvo#C449491 【<hy t = Bleed l = 2_101_2_29 FHC =#e8 ul = 1>】#n*1;#c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em 6 pontos.
归元剑气3¤Espada primordial qi 3
【剑意】造成（attack）点伤害，目标获得【流血】*1；【同】额外提升8点伤害¤【Intenção da espada】 Opera （Ataque） Pontos de dano, Gains alvo 【sangramento】*1; 【Idêntico】 aumenta os danos em 8 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升8点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#ndeals （Ataque） pontos de dano, ganho do alvo#C449491 【<hy t = Bleed l = 2_101_2_29 FHC =#e8 ul = 1>】#n*1;#c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em 8 pontos.
归元剑气4¤Espada primordial qi 4
【剑意】造成（attack）点伤害，目标获得【流血】*1；【同】额外提升10点伤害¤【Intenção da espada】 Opera （Ataque） Pontos de dano, Gains alvo 【sangramento】*1; 【O idêntico】 aumenta os danos em 10 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升10点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#ndeals （Ataque） pontos de dano, ganho do alvo#C449491 【<hy t = Bleed l = 2_101_2_29 FHC =#e8 ul = 1>】#n*1;#c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em 10 pontos.
归元剑气5¤Espada primordial qi 5
【剑意】造成（attack）点伤害，目标获得【流血】*1；【同】额外提升12点伤害¤【Intenção da espada】 Opera （Ataque） Pontos de dano, Gains alvo 【sangramento】*1; 【O idêntico】 aumenta os danos em 12 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升12点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#ndeals （Ataque） pontos de dano, ganho do alvo#C449491 【<hy t = Bleed l = 2_101_2_29 FHC =#e8 ul = 1>】#n*1;#c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em 12 pontos.
蓄势1¤Força 1 reunida 1
获得【蓄势】*8¤Ganho 【Força coletada】*8
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Ganho#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
蓄势2¤Força coletada 2
获得【蓄势】*11¤Ganho 【Força coletada】*11
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤Ganho#C449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*11
蓄势3¤Força 3
获得【蓄势】*18¤Ganho 【Força reunida】*18
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤Get#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18
蓄势4¤Força 4
获得【蓄势】*33¤Ganho 【Força coletada】*33
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*33¤Ganho#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*33
蓄势5¤Força 5
获得【蓄势】*80¤Ganho 【Força coletada】*80
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80¤Ganho#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*80
金元剑芒1¤Aura de espada dourada 1
消耗自身【剑气】*2，造成（attack）点伤害；【同】额外提升4点伤害¤Consuma seu próprio 【Sword qi】*2, causando （ATTACE） DANOS. 【Idêntico】 aumenta os danos em 4.
消耗自身#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤Consuma o seu próprio#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, causando danos （de dano.
金元剑芒2¤Aura de espada dourada 2
消耗自身【剑气】*2，造成（attack）点伤害；【同】额外提升5点伤害¤Consuma seu próprio 【Sword qi】*2, causando （ATTACE） DANOS. 【Idêntico】 aumenta os danos em 5.
消耗自身#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升5点伤害¤Consuma o seu próprio#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, causando dano （de dano.
金元剑芒3¤Aura de espada dourada 3
消耗自身【剑气】*2，造成（attack）点伤害；【同】额外提升8点伤害¤Consuma seu próprio 【Sword qi】*2, causando （ATTACE） DANOS. 【Idêntico】 aumenta os danos em 8.
消耗自身#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升8点伤害¤Consuma o seu próprio#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, causando dano （de dano.
金元剑芒4¤Aura de espada dourada 4
消耗自身【剑气】*2，造成（attack）点伤害；【同】额外提升11点伤害¤Consuma seu próprio 【Sword qi】*2, causando （ATTACE） DANOS. 【Idêntico】 aumenta os danos em 11.
消耗自身#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升11点伤害¤Consuma o seu próprio#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, causando dano （de dano.
金元剑芒5¤Aura de espada dourada 5
消耗自身【剑气】*2，造成（attack）点伤害；【同】额外提升15点伤害¤Consuma seu próprio 【Sword qi】*2, causando （ATTACE） DANOS. 【Idêntico】 aumenta os danos em 15.
消耗自身#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升15点伤害¤Consuma o seu próprio#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, causando danos （de dano.
紫莲金影罩1¤Violet Lotus Barreira 1
获得【护罩】*14，本回合结束时，若没有剩余灵气，则额外获得【护罩】*6¤Ganho 【escudo】*14. No final desta rodada, se não houver qi, você ganha um escudo adicional】*6
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*14. No final desta rodada, se não houver qi, você ganha um#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
紫莲金影罩2¤Violet Lotus Barrier 2
获得【护罩】*19，本回合结束时，若没有剩余灵气，则额外获得【护罩】*9¤Ganho 【escudo】*19. No final desta rodada, se não houver qi restante, você ganha um escudo adicional】*9 9
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*19，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*19. No final desta rodada, se não houver qi, você ganha um#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
紫莲金影罩3¤Violet Lotus Barreira 3
获得【护罩】*31，本回合结束时，若没有剩余灵气，则额外获得【护罩】*15¤Ganho 【escudo】*31. No final desta rodada, se não houver qi, você ganha um escudo adicional】*15
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*31，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*31. No final desta rodada, se não houver qi, você ganha um#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15
紫莲金影罩4¤Violet Lotus Barreira 4
获得【护罩】*57，本回合结束时，若没有剩余灵气，则额外获得【护罩】*28¤Ganho 【escudo】*57. No final desta rodada, se não houver qi, você ganha um escudo adicional】*28 28
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*57，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28¤Ganho#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*57. No final desta rodada, se não houver qi, você ganha um#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*28 28
紫莲金影罩5¤Barreira Violet Lotus 5
获得【护罩】*114，本回合结束时，若没有剩余灵气，则额外获得【护罩】*57¤Ganho 【escudo】*114. No final desta rodada, se não houver qi restante, você ganha um escudo adicional】*57
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*114，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*57¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*114. No final desta rodada, se não houver qi, você ganha um#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*57
灵光印1¤Luz de luz espiritual 1
【后继无力】在本回合下一次受到伤害时，获得3点金系灵气¤【Fatigado】 Na próxima vez que você sofrer dano nesta rodada, você receberá 3 pontos de metal qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到伤害时，获得3点金系灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Get 3 Gold Qi Pontos na próxima vez que você sofrer dano nesta rodada
灵光印2¤Selo de Luz Espiritual 2
灵光印3¤Selo de Luz Espiritual 3
灵光印4¤Selo de Luz Espiritual 4
灵光印5¤Luz espiritual SEAL 5
石肤术1¤Arte da pele de pedra 1
【后继无力】获得【减伤】*2¤【Fatigado】 Ganho 【Redução de danos】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ganho#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 UL = 1>】
石肤术2¤Arte da pele de pedra 2
【后继无力】获得【减伤】*3¤【Fatigado】 Ganho 【Redução de danos】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ganho#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 UL = 1>
石肤术3¤Arte da pele de pedra 3
【后继无力】获得【减伤】*4¤【Fatigado】 Ganho 【Redução de danos】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ganho#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*4
石肤术4¤Arte da pele de pedra 4
【后继无力】获得【减伤】*5¤【Fatigado】 Ganho 【Redução de danos】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ganho#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fh =#e86524 UL = 1>】
石肤术5¤Arte da pele de pedra 5
【后继无力】获得【减伤】*8¤【Fatigado】 Ganho 【Redução de danos】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ganho#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】
分金印1¤Vedamento de metal dividido 1
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【易伤】*1。若上一次释放的是土系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinam é desencadeada nesta batalha, o inimigo ganha 【vulnerável】*1. Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, esse efeito é desencadeado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nEvery time the five elements#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nis triggered in this battle, the enemy ganhos#C449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1. Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, esse efeito é desencadeado imediatamente.
分金印2¤Vedamento de metal dividido 2
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【易伤】*2。若上一次释放的是土系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinam é desencadeada nesta batalha, o inimigo ganha 【vulnerável】*2. Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, esse efeito é desencadeado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nEvery time the five elements#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nis triggered in this battle, the enemy ganhos#C449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2. Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, esse efeito é desencadeado imediatamente.
分金印3¤Vedamento de metal dividido 3
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【易伤】*3。若上一次释放的是土系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinados são acionados nesta batalha, o inimigo ganha 【vulnerável】*3. Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, esse efeito é desencadeado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nEvery time the five elements#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nis triggered in this battle, the enemy ganhos#C449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3. Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, esse efeito é desencadeado imediatamente.
分金印4¤Vedação de metal dividido 4
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【易伤】*4。若上一次释放的是土系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinados são acionados nesta batalha, o inimigo ganha 【vulnerável】*4. Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, esse efeito é desencadeado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nEvery time the five elements#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nis triggered in this battle, the enemy ganhos#C449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4. Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, esse efeito é desencadeado imediatamente.
分金印5¤Vedamento de metal dividido 5
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【易伤】*5。若上一次释放的是土系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinados são acionados nesta batalha, o inimigo ganha 【vulnerável】*5. Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, esse efeito é desencadeado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nEvery time the five elements#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nis triggered in this battle, the enemy Ganhos#C449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5. Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, esse efeito é desencadeado imediatamente.
紫微印1¤Violet Star Seal 1
【后继无力】吸收一点水系灵气，【生】额外再吸收一点水系灵气¤【Fatigado】 absorve um ponto de água qi. 【Synergy】 absorver um qi de água adicional
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收一点水系灵气，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外再吸收一点水系灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nabsorbs um ponto de água qi.#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e824
紫微印2¤Violet Star Seal 2
紫微印3¤Violet Star Seal 3
紫微印4¤Violet Star Seal 4
紫微印5¤Violet Star Selo 5
金芒术1¤Golden Ray 1
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*1。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升5点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E TER REGULAR Lesão interna】*1. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos são aumentados em 5.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升5点伤害。¤OFERENDO （ATTAÇÃO） Pontos de dano e ganho#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1。#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e820#e82#e82###n*1。#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e82. é aumentado em 5.
金芒术2¤Golden Ray 2
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*1。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升9点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E TER REGULAR Lesão interna】*1. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos são aumentados em 9.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升9点伤害。¤OFERENDO （ATTAÇÃO） Pontos de dano e ganho#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1。#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e820#e82#e82###n*1。#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e82. é aumentado em 9.
金芒术3¤Golden Ray 3
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*1。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升15点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E TER REGULAR Lesão interna】*1. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos aumentam 15.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升15点伤害。¤OFERENDO （ATTAÇÃO） Pontos de dano e ganho#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1。#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e820#e82#e82###n*1。#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e82. é aumentado em 15.
金芒术4¤Golden Ray 4
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*1。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升27点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E TER REGULAR Lesão interna】*1. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos aumentam 27.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升27点伤害。¤OFERENDO （ATTAÇÃO） Pontos de dano e ganho#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1。#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e820#e82#e82###n*1。#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e82. é aumentado em 27.
金芒术5¤Golden Ray 5
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*1。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升45点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E TER REGULAR Lesão interna】*1. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos são aumentados em 45.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升45点伤害。¤OFERENDO （ATTAÇÃO） Pontos de dano e ganho#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1。#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e820#e82#e82###n*1。#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e82. é aumentado em 45.
寸芒1¤Rapid Pierce 1
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*2。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升9点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E GAÇO 【Lesão interna】*2. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos são aumentados em 9.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升9点伤害。¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） Pontos de dano e ganho#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 FHC Os danos são aumentados em 9.
寸芒2¤Rapid Pierce 2
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*2。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升14点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E GAÇO 【Lesão interna】*2. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, o dano é aumentado em 14.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升14点伤害。¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） Pontos de dano e ganho#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 FHC Os danos são aumentados em 14.
寸芒3¤Rapid Pierce 3
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*2。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升24点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E GAÇO 【Lesão interna】*2. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos aumentam em 24.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升24点伤害。¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） Pontos de dano e ganho#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 FHC Os danos são aumentados em 24.
寸芒4¤Rapid Pierce 4
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*2。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升43点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E GAÇO 【Lesão interna】*2. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, o dano é aumentado em 43.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升43点伤害。¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） Pontos de dano e ganho#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 FHC Os danos são aumentados em 43.
寸芒5¤Rapid Pierce 5
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*2。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升80点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E GAÇO 【Lesão interna】*2. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos aumentam 80.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升76点伤害。¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） Pontos de dano e ganho#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 FHC Os danos são aumentados em 80.
灵体印1¤SEAL DO CORPO DOURO 1
获得【护罩】*6；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得【护罩】*1¤Ganho 【escudo】*6. Ao liberar habilidade de metal nesta rodada, você consumirá um qi de metal extra e ganha 【Shield】*1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6. Ao liberar habilidade de metal nesta rodada, você consumirá um qi de metal extra e ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 1
灵体印2¤Selo do corpo dourado 2
获得【护罩】*8；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得【护罩】*3¤Ganho 【escudo】*8. Ao liberar habilidade de metal nesta rodada, você consumirá um qi de metal extra e ganha 【Shield】*3
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ganho#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8. Ao liberar habilidade de metal nesta rodada, você consumirá um qi de metal extra e ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
灵体印3¤SEAL GOLDEN BODY 3
获得【护罩】*13；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得【护罩】*7¤Ganho 【escudo】*13. Ao liberar habilidades de metal nesta rodada, você consumirá um qi de metal extra e ganha 【Shield】*7
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*13. Ao liberar habilidade de metal nesta rodada, você consumirá um qi de metal extra e ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7 7
灵体印4¤SEAL GOLDEN BODY 4
获得【护罩】*24；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得【护罩】*20¤Ganho 【escudo】*24. Ao liberar habilidade de metal nesta rodada, você consumirá um qi de metal extra e ganha 【Shield】*20
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24. Ao liberar habilidade de metal nesta rodada, você consumirá um qi de metal extra e ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20
灵体印5¤SEAL GOLDEN BODY SEAL 5
获得【护罩】*48；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得【护罩】*45¤Ganho 【escudo】*48. Ao liberar habilidade de metal nesta rodada, você consumirá um qi de metal extra e ganha 【Shield】*45
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*45¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*48. Ao liberar habilidade de metal nesta rodada, você consumirá um qi de metal extra e ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*45
巨灵爪1¤Garra de Espírito Gigante 1
造成（attack）点伤害，本回合每使用一次该技能，伤害+2¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS. Toda vez que essa habilidade é usada nesta rodada, o dano é aumentado em 2.
巨灵爪2¤Gigante Spirit Garra 2
巨灵爪3¤Garra do Espírito Gigante 3
巨灵爪4¤Giant Spirit Garra 4
巨灵爪5¤Gigante Spirit Garra 5
催心爪1¤Garra de esmagamento do coração 1
造成（attack）点伤害，本场战斗中每使用过一次【巨灵爪】，额外提升2点伤害。¤Oferta （Ataque) Pontos de dano e aumenta os danos em 2 pontos adicionais para cada uso da Giant Spirit Garra nesta batalha.
催心爪2¤Garra 2
造成（attack）点伤害，本场战斗中每使用过一次【巨灵爪】，额外提升4点伤害。¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano e aumenta os danos em mais 4 pontos para cada uso da Giant Spirit Garra nesta batalha.
催心爪3¤Garra esmagadora do coração 3
造成（attack）点伤害，本场战斗中每使用过一次【巨灵爪】，额外提升6点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE) dano, toda vez que você usa 【Gigante Giant Spirit Garra】 Nesta batalha, você receberá 6 pontos de dano adicionais.
催心爪4¤Garra de esmagamento do coração 4
造成（attack）点伤害，本场战斗中每使用过一次【巨灵爪】，额外提升10点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, além de 10 pontos adicionais de dano para cada uso de 【Giant Spirit Garra】 nesta batalha.
催心爪5¤Garra de esmagamento do coração 5
造成（attack）点伤害，本场战斗中每使用过一次【巨灵爪】，额外提升20点伤害。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano, mais 20 pontos adicionais de dano para cada uso de 【Giant Spirit Garra】 nesta batalha.
逆脉1¤Meridiano reverso 1
【后继无力】获得【滞气】*2，释放技能造成的下一次伤害将为你恢复等量生命值。¤【Fatigado】 Ganho 【obstruiu qi】*2. A próxima habilidade que causa danos também o curará por uma quantidade igual.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，释放技能造成的下一次伤害将为你恢复等量生命值。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ganha#c449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_6 fhc =#e86524 UL = 1> 1>】】#】】##】##】##2_1_1_6. A próxima habilidade que causa danos também o curará por uma quantidade igual.
逆脉2¤Meridiano reverso 2
逆脉3¤Meridiano reverso 3
逆脉4¤Meridiano reverso 4
逆脉5¤Meridiano reverso 5
气旋斩1¤Whirlwind Slash 1
【后继无力】移除自身【缠绕】*8¤【Fatigado】 Remova o seu próprio 【emaranhado】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除自身#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nremove seu próprio#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 UL = 1>
气旋斩2¤Whirlwind Slash 2
【后继无力】移除自身【缠绕】*14¤【Fatigado】 Remova o seu próprio 【emaranhado】*14
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除自身#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nremove seu próprio#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 UL = 1>
气旋斩3¤Whirlwind Slash 3
【后继无力】移除自身【缠绕】*20¤【Fatigado】 Remova o seu próprio 【emaranhado】*20
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除自身#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nremove seu próprio#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 Ul = 1>
气旋斩4¤Whirlwind Slash 4
【后继无力】移除自身【缠绕】*26¤【Fatigado】 Remova o seu próprio 【emaranhado】*26
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除自身#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nremove seu próprio#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 Ul = 1>
气旋斩5¤Whirlwind Slash 5
【后继无力】移除自身【缠绕】*38¤【Fatigado】 Remova o seu próprio 【emaranhado】*38
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除自身#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*38¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nremove seu próprio#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 Ul = 1>
覆体印1¤Vedação de proteção 1
【后继无力】消散所有金系灵气，每消散一点获得【减伤】*1¤【Fatigado】 Dissipate todo o qi de metal e, para cada ponto dissipado, ganho 【Redução de danos】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有金系灵气，每消散一点获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = cansado】 l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndissipes todos os qi de metal e para cada ponto dissipado, ganho#c449491 【<hy hy dano l = 2_101_1_4f
覆体印2¤Vedação de proteção 2
【后继无力】消散所有金系灵气，每消散一点获得【减伤】*2¤【Fatigado】 Dissipate todo o qi de metal e, para cada ponto dissipado, ganho 【Redução de danos】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有金系灵气，每消散一点获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = cansaço】 l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndissipes todo qi metal e para cada ponto dissipado, ganho#c449491 【<hy hy dano l = 2_101_1_4f
覆体印3¤Vedação de proteção 3
【后继无力】消散所有金系灵气，每消散一点获得【减伤】*4¤【Fatigado】 Dissipate todo o qi de metal e, para cada ponto dissipado, ganho 【Redução de danos】*4 4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有金系灵气，每消散一点获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = cansaço】 l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndissipes todos os qi de metal e para cada ponto dissipado, ganho#c449491 【<hy hy dano l = 2_101_1_4F
覆体印4¤Vedação de proteção 4
【后继无力】消散所有金系灵气，每消散一点获得【减伤】*6¤【Fatigado】 Dissipate todo o qi de metal e, para cada ponto dissipado, ganho 【Redução de danos】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有金系灵气，每消散一点获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = cansado】 l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndissipes todo qi metal e para cada ponto dissipado, ganho#c449491 【<hy hy dano l = 2_101_1_4f
覆体印5¤Vedação de proteção 5
【后继无力】消散所有金系灵气，每消散一点获得【减伤】*9¤【Fatigado】 Dissipate todo o qi de metal e, para cada ponto dissipado, ganho 【Redução de danos】*9 9
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有金系灵气，每消散一点获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t = cansaço】 l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndissipes todo qi metal e para cada ponto dissipado, ganho#c449491 【<hy hy dano l = 2_101_4#
通穴1¤Acuppoint Connect 1
触发一次自身的【内伤】，并获得【疗】*1¤Acionar o seu próprio 【lesão interna】 uma vez e ganho 【Heal】*1
触发一次自身的#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Trigger o seu próprio#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n uma vez e ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_1_28 fhc =#e8624
通穴2¤Acuppoint Connect 2
触发一次自身的【内伤】，并获得【疗】*2¤Acionar o seu próprio 【lesão interna】 uma vez e ganho 【cura】*2
触发一次自身的#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Trigger o seu próprio#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n uma vez e ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e8624
通穴3¤Acuppoint Connect 3
触发一次自身的【内伤】，并获得【疗】*3¤Acionar o seu próprio 【lesão interna】 uma vez e ganho 【cura】*3
触发一次自身的#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Trigger o seu próprio#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n uma vez e ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 FHC =#E8624
通穴4¤Acuppoint Connect 4
触发一次自身的【内伤】，并获得【疗】*4¤Acionar o seu próprio 【lesão interna】 uma vez e ganho 【Heal】*4
触发一次自身的#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Trigger o próprio#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n uma vez e ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 FHC =#E8624
通穴5¤Acuppoint Connect 5
触发一次自身的【内伤】，并获得【疗】*6¤Acionar o seu próprio 【lesão interna】 uma vez e ganho 【Heal】*6
触发一次自身的#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Trigger o próprio#C449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n uma vez e ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_1_28 fhc =#e8624
振穴1¤Ponto de acupuntura Vibrar 1
触发一次自身的【内伤】；每有【内伤】*1，便获得【振金】*6。¤Desencadear sua própria lesão interna】 uma vez. Para cada 【lesão interna】*1, você ganha 【ressonando metal】*6.
振穴2¤Ponto de acupuntura vibrar 2
触发一次自身的【内伤】；每有【内伤】*1，便获得【振金】*10。¤Desencadear sua própria lesão interna】 uma vez. Para cada 【lesão interna】*1, você ganha 【ressonando metal】*10.
振穴3¤Ponto de acupuntura Vibrar 3
触发一次自身的【内伤】；每有【内伤】*1，便获得【振金】*16。¤Desencadear sua própria lesão interna】 uma vez. Para cada 【lesão interna】*1, você ganha 【ressonando metal】*16.
振穴4¤Ponto de acupuntura vibrar 4
触发一次自身的【内伤】；每有【内伤】*1，便获得【振金】*24。¤Desencadear sua própria lesão interna】 uma vez. Para cada 【lesão interna】*1, você ganha 【ressonando metal】*24.
振穴5¤Ponto de acupuntura vibrar 5
触发一次自身的【内伤】；每有【内伤】*1，便获得【振金】*38。¤Desencadear sua própria lesão interna】 uma vez. Para cada 【lesão interna】*1, você ganha 【ressonando metal】*38.
神皇印1¤SEAL do imperador 1
【后继无力】若使用相同的灵气释放，则下回合开始时，自身【蓄势】层数翻倍。否则，本回合【护罩】抵挡的伤害等量转化为【蓄势】。¤【Fatigado】 Se você liberar a habilidade com qi idêntico, a pilha da sua força coletada】 será dobrada no início do próximo turno. Caso contrário, o dano resistido por 【escudo】 Esta curva é convertida em quantidade igual de 【força coletada】
若使用相同的灵气释放，则下回合开始时，自身【蓄势】层数翻倍。否则，本回合【护罩】抵挡的伤害等量转化为【蓄势】。¤Se você liberar a habilidade com Qi idêntico, a pilha da sua força coletada】 será dobrada no início do próximo turno. Caso contrário, o dano resistido por 【escudo】 Esta curva é convertida em quantidade igual de 【força coletada】
神皇印2¤SEAL do imperador 2
神皇印3¤SEAL do imperador 3
神皇印4¤SEAL do imperador 4
神皇印5¤SEAL do imperador 5
木刺1¤Picos de madeira 1
基础木系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，则伤害+1¤Habilidade básica da madeira, ofertas （Ataque) Pontos de dano; 【Combo】 +1 Dano se a última habilidade usada foi uma habilidade na água.
基础木系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则伤害+1¤Habilidade básica da madeira, ofertas （Ataque） Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n +1 dano se a última habilidade usada foi uma habilidade de água.
木刺2¤Picos de madeira 2
基础木系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，则伤害+2¤Habilidade básica da madeira, ofertas （Ataque) Pontos de dano; 【Combo】 +2 Danos se a última habilidade usada foi uma habilidade na água.
基础木系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则伤害+2¤Habilidade básica da madeira, ofertas （Ataque） Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n +2 dano se a última habilidade usada foi uma habilidade de água.
木刺3¤Picos de madeira 3
基础木系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，则伤害+4¤Habilidade básica da madeira, ofertas （Ataque) Pontos de dano; 【Combo】 +4 Dano se a última habilidade usada foi uma habilidade na água.
基础木系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则伤害+4¤Habilidade básica da madeira, ofertas （Ataque） Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n +4 dano se a última habilidade usada foi uma habilidade de água.
木刺4¤Picos de madeira 4
基础木系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，则伤害+7¤Habilidade básica da madeira, ofertas （Ataque) Pontos de dano; 【Combo】 +7 Dano se a última habilidade usada foi uma habilidade na água.
基础木系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则伤害+7¤Habilidade básica da madeira, ofertas （Ataque） Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n +7 dano se a última habilidade usada foi uma habilidade de água.
木刺5¤Picos de madeira 5
基础木系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，则伤害+14¤Habilidade básica da madeira, ofertas （Ataque) Pontos de dano; 【Combo】 +14 Dano se a última habilidade usada for uma habilidade na água.
基础木系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则伤害+14¤Habilidade básica da madeira, ofertas （Ataque） Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n +14 dano se a última habilidade usada foi uma habilidade de água.
回春印1¤SEAL DE CURA 1
提升吸收到木系灵气的概率¤Aumente a probabilidade de absorver madeira QI
回春印2¤Seal de cura 2
回春印3¤SEAL DE CURA 3
回春印4¤SEAL DE CURA 4
回春印5¤Seal de cura 5
树牢术1¤Prisão da árvore 1
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，敌方获得【缠绕】*1¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, o inimigo ganha 【emaranhado】*1
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif a última habilidade usada foi uma habilidade de água, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = tangled l = 2_10_11_2_2_288888, 2888888, o inimigo e o inimigo. ul = 1>】#n*1
树牢术2¤Prisão da Árvore 2
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，敌方获得【缠绕】*2¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, o inimigo ganha 【emaranhado】*2
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif a última habilidade usada foi uma habilidade de água, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = tangled l = 2_10_11_2_2_288888, 2888888, o inimigo e o inimigo. ul = 1>】#n*2
树牢术3¤Prisão da árvore 3
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，敌方获得【缠绕】*3¤OFERENDOS （ATTACE） Pontos de dano, 【combinação】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, o inimigo ganha 【emaranhado】*3
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif a última habilidade usada foi uma habilidade de água, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = tangled l = 2_10_11_2_2_288888, 2888888, o inimigo e o inimigo. ul = 1>】#n*3
树牢术4¤Prisão da árvore 4
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，敌方获得【缠绕】*5¤OFERENDOS （ATTACE） Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, o inimigo ganha 【emaranhado】*5
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif a última habilidade usada foi uma habilidade de água, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = tangled l = 2_10_11_2_2_288888, 2888888, o inimigo e o inimigo. ul = 1>】#n*5
树牢术5¤Prisão da árvore 5
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，敌方获得【缠绕】*8¤OFERENDOS （ATTACE） Pontos de dano, 【combinação】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, o inimigo ganha 【emaranhado】*8
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif a última habilidade usada foi uma habilidade de água, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = tangled l = 2_10_11_2_2_288888, 2888888, o inimigo e o inimigo. ul = 1>】#n*8
寄杖诀1¤Controle da equipe 1
【后继无力】吸收3点灵气，使吸收到的木系灵气翻倍¤【Fatigado】 absorve 3 pontos de qi imediatamente; O QI de madeira abolida é dobrada.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收3点灵气，使吸收到的木系灵气翻倍¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nabsorb 3 pontos de qi imediatamente; O QI de madeira abolida é dobrada.
寄杖诀2¤Controle da equipe 2
寄杖诀3¤Controle da equipe 3
寄杖诀4¤Controle da equipe 4
寄杖诀5¤Controle da equipe 5
木壁术1¤Parede da árvore 1
获得【护罩】*3，【连击】若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*3. 【Combo】 O efeito é dobrado se a última habilidade usada foi uma habilidade na água
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3. #c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nO efeito é dobrado se a última habilidade usada foi uma habilidade da água
木壁术2¤Parede da árvore 2
获得【护罩】*4，【连击】若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*4. 【Combo】 O efeito é dobrado se a última habilidade usada foi uma habilidade na água
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4. #c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nO efeito é dobrado se a última habilidade usada foi uma habilidade da água
木壁术3¤Parede da árvore 3
获得【护罩】*7，【连击】若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*7. 【Combo】 O efeito é dobrado se a última habilidade usada foi uma habilidade na água
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7. #c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nO efeito é dobrado se a última habilidade usada foi uma habilidade da água
木壁术4¤Parede da árvore 4
获得【护罩】*12，【连击】若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*12. 【Combo】 O efeito é dobrado se a última habilidade usada foi uma habilidade na água
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12. #c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nO efeito é dobrado se a última habilidade usada foi uma habilidade da água
木壁术5¤Parede da árvore 5
获得【护罩】*25，【连击】若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*25. 【Combo】 O efeito é dobrado se a última habilidade usada foi uma habilidade na água
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*25. #c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nO efeito é dobrado se a última habilidade usada foi uma habilidade da água
青蛇劲1¤Azure Snake Art 1
敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤O inimigo ganha#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
青蛇劲2¤Azure Snake Art 2
敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤O inimigo ganha#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
青蛇劲3¤Azure Snake Art 3
敌方获得【中毒】*7¤O inimigo ganha 【envenenado】*7
敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤O inimigo ganha#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7
青蛇劲4¤Azure Snake Art 4
敌方获得【中毒】*9¤O inimigo ganha 【envenenado】*9
敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤O inimigo ganha#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
青蛇劲5¤Azure Snake Art 5
敌方获得【中毒】*13¤O inimigo ganha 【envenenado】*13
敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤O inimigo ganha#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*13
腐毒咒1¤Feitiço de veneno podre 1
造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*1¤Deal （Ataque） Pontos de dano e o inimigo ganha 【envenenado】*1
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Deal （Ataque) Pontos de dano e o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado L = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
腐毒咒2¤Poison Poison Spell 2
腐毒咒3¤Poison Poison Spell 3
腐毒咒4¤Poison Poison Spell 4
腐毒咒5¤Feitiço de veneno podre 5
引毒咒1¤Poison Draw 1
触发一次敌方的【中毒】，在单回合中每使用一次，额外消耗一点木系灵气¤Desencadear o inimigo 【envenenado】 uma vez. Toda vez que você o usa em uma única rodada, ele consome mais um Qi de madeira.
触发一次敌方的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，在单回合中每使用一次，额外消耗一点木系灵气¤Acionar o#C449491 do inimigo <hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#NONCE. Toda vez que você o usa em uma única rodada, ele consome mais um Qi de madeira.
引毒咒2¤Poison Draw 2
引毒咒3¤Poison Draw 3
引毒咒4¤Poison Draw 4
引毒咒5¤Poison Draw 5
缠木诀1¤Árvores de ligação 1
敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ganhos inimigos#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
缠木诀2¤Árvores de ligação 2
敌方获得【缠绕】*5¤Ganha inimigo 【emaranhado】*5
敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ganhos inimigos#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
缠木诀3¤Árvores de ligação 3
敌方获得【缠绕】*7¤Ganha inimigo 【emaranhado】*7
敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Ganhos inimigos#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7
缠木诀4¤Árvores de ligação 4
敌方获得【缠绕】*9¤Ganha inimigo 【emaranhado】*9
敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ganhos inimigos#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
缠木诀5¤Árvores de ligação 5
敌方获得【缠绕】*13¤Ganha inimigo 【emaranhado】*13
敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤Ganhos inimigos#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*13
五毒咒1¤Cinco hexágono de veneno 1
【后继无力】下回合开始时，敌方每有【中毒】*10，额外使其获得【中毒】*5¤【Fatigado】 No início do próximo turno, para cada 【envenenado】*10 O inimigo, faz com que eles ganhem um 【envenenado adicional】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始时，敌方每有#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，额外使其获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n adicional#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5.
五毒咒2¤Cinco hexágono de veneno 2
五毒咒3¤Cinco hexágono veneno 3
五毒咒4¤Cinco hexágono veneno 4
五毒咒5¤Cinco hexágono de veneno 5
寄生引血术1¤Sanguessuga parasita 1
造成（attack）点伤害，如果目标被【缠绕】，获得【吸血】¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Se o alvo estiver emaranhado】, ganhos 【LifeSteal】
造成（attack）点伤害，如果目标被#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n，获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Se o destino for#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganha#c449491 【<hy t = lifesteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 UL = 1>
寄生引血术2¤Sanguessuga de sangue parasita 2
寄生引血术3¤Sanguessuga de sangue parasita 3
寄生引血术4¤Sanguessuga de sangue parasita 4
寄生引血术5¤Sanguessuga parasita 5
太青妙法1¤Grande arte verdejante 1
【后继无力】增加18点临时血量上限¤【Fatigado】 Aumente sua tampa HP em 18 pontos temporariamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n增加18点临时血量上限¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Aumente sua tampa HP em 18 pontos temporariamente.
太青妙法2¤Grande arte verdejante 2
【后继无力】增加26点临时血量上限¤【Fatigado】 Aumente sua tampa HP em 26 pontos temporariamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n增加26点临时血量上限¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Aumente sua tampa HP em 26 pontos temporariamente.
太青妙法3¤Grand Verdant Art 3
【后继无力】增加42点临时血量上限¤【Fatigado】 Aumente sua tampa HP em 42 pontos temporariamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n增加42点临时血量上限¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Aumente sua tampa HP em 42 pontos temporariamente.
太青妙法4¤Grand Verdant Art 4
【后继无力】增加75点临时血量上限¤【Fatigado】 Aumente sua tampa HP em 75 pontos temporariamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n增加75点临时血量上限¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta sua tampa HP em 75 pontos temporariamente.
太青妙法5¤Grand Verdant Art 5
【后继无力】增加150点临时血量上限¤【Fatigado】 Aumente sua tampa HP em 150 pontos temporariamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n增加150点临时血量上限¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta sua tampa HP em 150 pontos temporariamente.
三相生灵诀1¤Tripple Vitalidade 1
【后继无力】回复自身已损失血量的20%，下回合多吸收2点灵气¤【Fatigado】 Restaurar 20% do HP que você perdeu e absorve mais 2 qi na próxima rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n回复自身已损失血量的20%，下回合多吸收2点灵气¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nrestore 20% do HP que você perdeu e absorve mais 2 qi na próxima rodada
三相生灵诀2¤Tripple Vitalidade 2
三相生灵诀3¤Tripple Vitalidade 3
三相生灵诀4¤Tripple Vitalidade 4
三相生灵诀5¤Tripple Vitalidade 5
三相脱骨诀1¤Tripple Iron Bone 1
造成（attack）点伤害，并附加等同于自身血量上限3%的额外伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS. Deixe um dano adicional equivalente a 3% do seu HP máximo.
三相脱骨诀2¤Tripple Iron Bone 2
三相脱骨诀3¤Tripple Iron Bone 3
三相脱骨诀4¤Tripple Iron Bone 4
三相脱骨诀5¤Tripple Iron Bone 5
乙木妙法1¤Madeira etérea 1
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为木系灵气，则获得【吸血】¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANIFICAÇÃO E absorve um qi. Se for um qi de madeira, você receberá 【LifeSteal】
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为木系灵气，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANIFICAÇÃO E absorve um qi. Se for um qi de madeira, você receberá#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n n
乙木妙法2¤Madeira etérea 2
乙木妙法3¤Madeira etérea 3
乙木妙法4¤Madeira etérea 4
乙木妙法5¤Madeira etérea 5
障毒诀1¤Impede de veneno 1
造成（attack）点伤害，对【中毒】的目标造成的伤害翻倍；【同】额外提升3点伤害¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Dobra o dano causado a 【envenenado】 alvos. 【】 Identical】 O dano é aumentado em 3.
造成（attack）点伤害，对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n的目标造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升3点伤害¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Dobra o dano causado a#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n metas.#C449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e8624
障毒诀2¤Impede o veneno 2
造成（attack）点伤害，对【中毒】的目标造成的伤害翻倍；【同】额外提升4点伤害¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Dobra o dano causado a 【envenenado】 alvos. 【】 Identical】 O dano é aumentado em 4.
造成（attack）点伤害，对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n的目标造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Dobra o dano causado a#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n metas.#C449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e8624
障毒诀3¤Impede o veneno 3
造成（attack）点伤害，对【中毒】的目标造成的伤害翻倍；【同】额外提升6点伤害¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Dobra o dano causado a 【envenenado】 alvos. 【】 Identical】 O dano é aumentado em 6.
造成（attack）点伤害，对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n的目标造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Dobra o dano causado a#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n metas.#C449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e8624
障毒诀4¤Impede de veneno 4
造成（attack）点伤害，对【中毒】的目标造成的伤害翻倍；【同】额外提升7点伤害¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Dobra o dano causado a 【envenenado】 alvos. 【】 Identical】 O dano é aumentado em 7.
造成（attack）点伤害，对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n的目标造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升7点伤害¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Dobra o dano causado a#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n metas.#C449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e8624
障毒诀5¤Impede de veneno 5
造成（attack）点伤害，对【中毒】的目标造成的伤害翻倍；【同】额外提升9点伤害¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Dobra o dano causado a 【envenenado】 alvos. 【】 Identical】 O dano é aumentado em 9.
造成（attack）点伤害，对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n的目标造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升9点伤害¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Dobra o dano causado a#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n metas.#C449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e8524
引火1¤Definir incêndio 1
【后继无力】本场战斗造成的火系伤害+1¤【Fatigado】 Durante esta batalha, os danos causados ​​pelo incêndio causaram +1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗造成的火系伤害+1¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##ndurning essa batalha, danos causados ​​pelo incêndio +1
引火2¤Configurando o fogo 2
引火3¤Atendendo o incêndio 3
【后继无力】本场战斗造成的火系伤害+2¤【Fatigado】 Durante esta batalha, os danos causados ​​pelo fogo causaram +2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗造成的火系伤害+2¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##ndurning essa batalha, danos causados ​​pelo incêndio +2
引火4¤Atendendo o fogo 4
引火5¤Atendendo o fogo 5
【后继无力】本场战斗造成的火系伤害+3¤【Fatigado】 Durante esta batalha, os danos causados ​​pelo fogo causados ​​+3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗造成的火系伤害+3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##ndurning esta batalha, danos causados ​​pelo incêndio +3
天蚀雨1¤Rain Celestial erupção 1
【后继无力】对双方施加【中毒】*5¤【Fatigado】 【envenenado】*5 aplicado a ambos os lados
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对双方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 UL = 1>】#Napply#C449491 Para ambas as partes 【<hy t = envenenado l = 2_101_1 FHC =#e86524
天蚀雨2¤Chuva em andamento celestial 2
【后继无力】对双方施加【中毒】*6¤【Fatigo】 【envenenado】*6 aplicado a ambos os lados
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对双方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#Napply#C449491 Para ambas as partes 【<hy t = envenenado l = 2_101_11111111111s =#e86524
天蚀雨3¤Chuva emerido celestial 3
【后继无力】对双方施加【中毒】*7¤【Fatigo】 【envenenado】*7 aplicado a ambos os lados
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对双方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#Napply#C449491 Para ambas as partes 【<hy t = Poisonl = 2_101_1 FHC =#E86524 UL = 1>
天蚀雨4¤Ranta eclipsada celestial 4
【后继无力】对双方施加【中毒】*8¤【Fatigo】 【envenenado】*8 aplicado a ambos os lados
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对双方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#Napply#c449491 Para ambas as partes 【<hy t = envenenado l = 2_101_1 fhc =#e86524
天蚀雨5¤Chuva erodida celestial 5
【后继无力】对双方施加【中毒】*9¤【Fatigo】 【envenenado】*9 aplicado a ambos os lados
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对双方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#Napply#c449491 para ambas as partes 【<hy t = envenenado L = 2_101_1 FHC =#E86524
驱藤术1¤Retaliação da videira 1
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得【缠绕】*2¤【Fatigado】 Quando você sofre dano da habilidade na próxima vez nesta curva, seu oponente ganha 【emaranhado】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Quando você sofre dano da habilidade na próxima vez que este turno ganha#c449491 【<hy t = emaranhado = 2_101_2_8 fhc =#e822222#*#21_1_1_4#C449491 【<hy t = emaranhado
驱藤术2¤Retaliação da Vine 2
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得【缠绕】*3¤【Fatigado】 Quando você sofre dano da habilidade na próxima vez nesta curva, seu oponente ganha 【emaranhado】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Quando você sofre dano de habilidade na próxima vez que este turno ganha#c449491 【<hy t = emaranhado = 2_101_2_8 fhc =#e8222212#*#*#*#*#*#*#*#*#*#*#*#*#*#*#*#e82#*#*#*#*#*#*#*#e82#*1)
驱藤术3¤Retaliação da videira 3
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得【缠绕】*4¤【Fatigado】 Quando você sofre dano da habilidade na próxima vez nesta vez, seu oponente ganha 【emaranhado】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n When you take skill damage next time this turn, your opponent gains#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
驱藤术4¤RETALAÇÃO DE VINA 4
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得【缠绕】*5¤【Fatigado】 Quando você sofre dano da habilidade na próxima vez nesta vez, seu oponente ganha 【emaranhado】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n When you take skill damage next time this turn, your opponent gains#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
驱藤术5¤Retaliação da videira 5
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得【缠绕】*6¤【Fatigado】 Quando você sofre dano da habilidade na próxima vez que esta vez, seu oponente ganha 【emaranhado】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n When you take skill damage next time this turn, your opponent gains#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
春丝印1¤Salinha do vento da primavera 1
【后继无力】下一次造成的木系技能伤害+5¤【Fatigado】 Seu próximo dano de habilidade em madeira +5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的木系技能伤害+5¤#C449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nyour a próxima habilidade de habilidade de madeira +5
春丝印2¤Salinha do vento da primavera 2
【后继无力】下一次造成的木系技能伤害+7¤【Fatigado】 Seu próximo dano de habilidade em madeira +7
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的木系技能伤害+7¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nyour Next Wood Skill Dan +7
春丝印3¤Salinha do vento da primavera 3
【后继无力】下一次造成的木系技能伤害+11¤【Fatigado】 Seu próximo dano de habilidade em madeira +11
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的木系技能伤害+11¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nyour a próxima habilidade de habilidade +11
春丝印4¤Salão do vento da primavera 4
【后继无力】下一次造成的木系技能伤害+20¤【Fatigado】 Seu próximo dano de habilidade em madeira +20
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的木系技能伤害+20¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nyour Next Wood Skill Dan +20
春丝印5¤Salinha do vento da primavera 5
【后继无力】下一次造成的木系技能伤害+40¤【Fatigado】 seu próximo dano de habilidade em madeira +40
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的木系技能伤害+40¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nyour Next Wood Skill Dan +40
灵藤印1¤Videira espiritual SEAL 1
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【缠绕】*1。若上一次释放的是水系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinados são acionados nesta batalha, o inimigo ficará emaranhado】*1. Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nis triggered in this battle, the enemy will Get#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1. Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, esse efeito será acionado imediatamente.
灵藤印2¤Selo de Videira Espiritual 2
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【缠绕】*2。若上一次释放的是水系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinam】 é desencadeado nesta batalha, o inimigo ficará emaranhado】*2. Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nis triggered in this battle, the enemy will Get#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2. Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, esse efeito será acionado imediatamente.
灵藤印3¤Selo de Videira Espiritual 3
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【缠绕】*3。若上一次释放的是水系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinados são acionados nesta batalha, o inimigo ficará emaranhado】*3. Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nis triggered in this battle, the enemy will Get#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3. Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, esse efeito será acionado imediatamente.
灵藤印4¤Selo de Videira Espiritual 4
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【缠绕】*4。若上一次释放的是水系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinados são acionados nesta batalha, o inimigo ficará emaranhado】*4. Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nis triggered in this battle, the enemy will Get#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4. Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, esse efeito será acionado imediatamente.
灵藤印5¤Selo de Videira Espiritual 5
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【缠绕】*5。若上一次释放的是水系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinados são acionados nesta batalha, o inimigo ficará emaranhado】*5. Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nis triggered in this battle, the enemy will Get#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5. Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, esse efeito será acionado imediatamente.
汲血藤1¤Blood Dremoching Vine 1
【吸血】造成（attack）点伤害，【同】技能伤害增加4。¤【LifeSteal】 OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. 【O dano de habilidade idêntico】 aumenta em 4.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能伤害增加4。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeals （Ataque) pontos de dano. #c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#nskill dano aumenta em 4.
汲血藤2¤Blood Breating Vine 2
【吸血】造成（attack）点伤害，【同】技能伤害增加6。¤【LifeSteal】 OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. 【O dano de habilidade idêntico】 aumenta em 6.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能伤害增加6。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeals （Ataque) pontos de dano. #c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#nskill Os danos aumentam em 6.
汲血藤3¤Blood Dremoching Vine 3
【吸血】造成（attack）点伤害，【同】技能伤害增加8。¤【LifeSteal】 OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. 【O dano de habilidade idêntico】 aumenta em 8.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能伤害增加8。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeals （Ataque) pontos de dano. #c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#nskill Os danos aumentam em 8.
汲血藤4¤Blood Breating Vine 4
【吸血】造成（attack）点伤害，【同】技能伤害增加10。¤【LifeSteal】 OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. 【O dano de habilidade idêntico】 aumenta em 10.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能伤害增加10。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeals （Ataque) pontos de dano. #c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#nskill Os danos aumentam em 10.
汲血藤5¤Blood Dreante Vine 5
【吸血】造成（attack）点伤害，【同】技能伤害增加12。¤【LifeSteal】 OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. 【O dano de habilidade idêntico】 aumenta em 12.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能伤害增加12。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeals （Ataque) pontos de dano. #c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#nskill Os danos aumentam em 12.
上清印1¤Selo de clareza ardente 1
【后继无力】吸收一点火系灵气，【生】额外再吸收一点火系灵气¤【Fatigado】 absorver um ponto de fogo qi, 【Synergy】 absorver um ponto adicional de fogo qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收一点火系灵气，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外再吸收一点火系灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n absorve um ponto de fogo qi,#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e8524
上清印2¤Fiery clarity selo 2
上清印3¤Fiery clarity selo 3
上清印4¤Clareza Fiery Seal 4
上清印5¤Fiery clarity selo 5
花舞术1¤Dança florida 1
造成（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是水系神通，敌方获得2个随机的负面状态。¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano. 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, o inimigo ganha 2 status negativos aleatórios.
造成（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系神通，敌方获得2个随机的负面状态。¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano.#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】#NIF A última habilidade usada foi uma habilidade da água, o inimigo ganha 2 status negativos negativos.
花舞术2¤Dança florida 2
花舞术3¤Dança florida 3
花舞术4¤Dança florida 4
花舞术5¤Dança florida 5
落英1¤Pétalas fluidas 1
造成（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是水系技能，对手每有一种不同的负面状态，额外提升6%的伤害。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, para cada status negativo diferente que o oponente tem, o dano é aumentado em 6%adicionais.
造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，对手每有一种不同的负面状态，额外提升6%的伤害。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. #c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif A última habilidade usada foi uma habilidade de água, para cada status negativo diferente que o oponente tem, o dano é aumentado em um adicional 6%.
落英2¤Pétalas fluidas 2
落英3¤Pétalas fluidas 3
落英4¤Pétalas fluindo 4
落英5¤Pétalas fluidas 5
乱藤术1¤Frenzy Vines 1
【吸血】造成（attack）点伤害。敌方每有一层【缠绕】，额外提升1点伤害。¤【LifeSteal】 OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Para cada pilha de 【emaranhado】 O oponente tem, aumente os danos em um ponto adicional de 1.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害。敌方每有一层#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升1点伤害。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeals （Ataque) pontos de dano. Para cada pilha de#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#nO oponente tem, aumente o dano em um ponto adicional de 1.
乱藤术2¤Frenzy Vines 2
乱藤术3¤Frenzy Vines 3
乱藤术4¤Frenzy Vines 4
乱藤术5¤Frenzy Vines 5
鹤喙针1¤Agulha de bico de guindaste 1
造成（attack）点伤害，获得【针】*1¤OFERECE （ATTACE） Pontos de dano e ganho 【agulha】*1
鹤喙针2¤Agulha de bico de guindaste 2
鹤喙针3¤Agulha de bico de guindaste 3
鹤喙针4¤Agulha de bico de guindaste 4
鹤喙针5¤Agulha de bico de guindaste 5
飞针术1¤Agulha voadora 1
消耗【针】*1，造成（attack）点伤害，敌方获得【易伤】*1¤Consuma 【Anexa】*1 e OFERECE （ATTACE） Pontos de dano. Ganha inimigo 【vulnerável】*1
消耗【针】*1，造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Consuma 【Anexa】*1 e OFERECE （ATTACE） Pontos de dano. Ganhos inimigos#c449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
飞针术2¤Agulha voadora 2
飞针术3¤Agulha voadora 3
飞针术4¤Agulha voadora 4
飞针术5¤Agulha voadora 5
鹤回翔1¤Crane voador 1
连续释放【飞针术】，直到消耗完所有【针】¤Libere 【agulha voadora】 continuamente até que todas 【agulhas】 sejam consumidas.
鹤回翔2¤Crane voador 2
鹤回翔3¤Crane voador 3
鹤回翔4¤Crane Flying 4
鹤回翔5¤Crane Flying 5
造成（attack）点伤害，敌方获得【易伤】*1¤OFERECE （ATTACE） PONTOS DE DANOS, ENORMIO Ganhos 【Vulnerável】*1
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Deal （Ataque) Pontos de dano, Gains inimigos#C449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
化血毒掌1¤Veneno leech palm 1
【后继无力】触发一次对手的【中毒】，并恢复等同于其【中毒】层数的血量。¤【A fatia】 desencadeia o 【envenenado de um oponente】 uma vez e restaura a HP equivalente ao número de pilhas de 【envenenado】.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n触发一次对手的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并恢复等同于其#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数的血量。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##ntriggers#c449491 【<hi hi hy t = intonevado l = 2_10_2_1 fhc =#e86524 ul = 1> de#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
化血毒掌2¤Veneno leech palm 2
化血毒掌3¤Veneno leech palm 3
化血毒掌4¤Veneno leech palm 4
化血毒掌5¤Veneno leech palm 5
缠丝咒1¤Tópico de ligação 1
【后继无力】对手本回合结束时，【缠绕】将保留一半的层数。¤【Fatigado】 No final da vez do oponente, 【【emaranhado】 manterá metade de suas pilhas.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对手本回合结束时，#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n将保留一半的层数。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
缠丝咒2¤Tópico de ligação 2
缠丝咒3¤Tópico de ligação 3
缠丝咒4¤Tópico de ligação 4
缠丝咒5¤Tópico de ligação 5
水枪1¤Pistola de água 1
基础水系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是金系技能，则伤害+1¤Habilidade básica da água, ofertas （Ataque) Pontos de dano. 【Combo】 +1 Dano se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
基础水系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则伤害+1¤Habilidade básica da água, ofertas （Ataque) Pontos de dano.
水枪2¤Pistola de água 2
基础水系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是金系技能，则伤害+2¤Habilidade básica da água, ofertas （Ataque) Pontos de dano. 【Combo】 +2 Danos se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
基础水系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则伤害+2¤Habilidade básica da água, ofertas （Ataque) Pontos de dano.#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n+2 danos se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
水枪3¤Pistola de água 3
基础水系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是金系技能，则伤害+4¤Habilidade básica da água, ofertas （Ataque) Pontos de dano. 【Combo】 +4 Dano se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
基础水系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则伤害+4¤Habilidade básica da água, ofertas （Ataque) Pontos de dano.
水枪4¤Pistola de água 4
基础水系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是金系技能，则伤害+7¤Habilidade básica da água, ofertas （Ataque) Pontos de dano. 【Combo】 +7 Dano se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
基础水系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则伤害+7¤Habilidade básica da água, ofertas （Ataque) Pontos de dano.
水枪5¤Pistola de água 5
基础水系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是金系技能，则伤害+14¤Habilidade básica da água, ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 +14 Dano se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
基础水系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则伤害+14¤Habilidade básica da água, ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, +14 danos
生水印1¤Vedação de água 1
提升吸收到水系灵气的概率¤Aumente a probabilidade de absorver água qi.
生水印2¤Vedação de água 2
生水印3¤Vedação de água 3
生水印4¤Vedação de água 4
生水印5¤Vedação de água 5
水龙弹1¤Bomba de dragão de água 1
造成（attack）点伤害,【连击】若上一个使用的是金系技能，恢复6点生命值¤Oferta （Ataque） Pontos de dano. 【Combo】 Restaura 6 Saúde Se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
造成（attack）点伤害,#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，恢复6点生命值¤Ofertas （ataque) pontos de dano.#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nrestores 6 saúde se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
水龙弹2¤Bomba de dragão de água 2
造成（attack）点伤害,【连击】若上一个使用的是金系技能，恢复7点生命值¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano. 【Combo】 Restaura 7 Saúde Se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
造成（attack）点伤害,#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，恢复7点生命值¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano.#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nrestores 7 saúde se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
水龙弹3¤Bomba de dragão de água 3
造成（attack）点伤害,【连击】若上一个使用的是金系技能，恢复8点生命值¤OFERENDOS （ATTACE） Pontos de dano. 【Combo】 Restaura 8 Saúde Se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
造成（attack）点伤害,#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，恢复8点生命值¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） Pontos de dano.#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nrestores 8 saúde se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
水龙弹4¤Bomba de dragão de água 4
造成（attack）点伤害,【连击】若上一个使用的是金系技能，恢复9点生命值¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano. 【Combo】 Restaura 9 Saúde Se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
造成（attack）点伤害,#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，恢复9点生命值¤OFEREÇÕES （ATTACE） Pontos de dano.#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nrestores 9 saúde se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
水龙弹5¤Bomba de dragão de água 5
造成（attack）点伤害,【连击】若上一个使用的是金系技能，恢复10点生命值¤Oferta （Ataque） Pontos de dano. 【Combo】 Restaura 10 Saúde Se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
造成（attack）点伤害,#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，恢复10点生命值¤Ofertas （ataque) pontos de dano.#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nrestores 10 saúde se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
御水诀1¤Hydrokinesis 1
【后继无力】获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+1¤【Fatigado】 Ganhe dois pontos de água qi e, para esta batalha, o peso da raiz da água+1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+1¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##Ngain Dois pontos de água qi e para esta batalha, peso da raiz da água+1
御水诀2¤Hydrokinesis 2
【后继无力】获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+2¤【Fatigado】 Ganhe dois pontos de água qi e por esta batalha, peso da raiz da água+2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+2¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##Ngain Dois pontos de água qi e para esta batalha, peso da raiz da água+2
御水诀3¤Hydrokinesis 3
【后继无力】获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+3¤【Fatigado】 Ganhe dois pontos de água qi e para esta batalha, peso da raiz da água+3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##Ngain Dois pontos de água qi e para esta batalha, peso da raiz da água+3
御水诀4¤Hydrokinesis 4
【后继无力】获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+4¤【Fatigado】 Ganhe dois pontos de água qi e, para esta batalha, o peso da raiz da água+4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+4¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##Ngain Dois pontos de água qi e para esta batalha, peso da raiz da água+4
御水诀5¤Hydrokinesis 5
【后继无力】获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+5¤【Fatigado】 Ganhe dois pontos de água qi e para esta batalha, peso da raiz da água+5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+5¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##Ngain Dois pontos de água qi e para esta batalha, peso da raiz da água+5
水罩术1¤Barreira de água 1
获得【护罩】*3，【连击】若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*3. 【Combinação】 dobra seu efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3.#c449491 【<hi hi hem = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】#
水罩术2¤Barreira de água 2
获得【护罩】*4，【连击】若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*4. 【Combinação】 dobra seu efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4.#c449491 【<hi hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 Us usada = 1>】#
水罩术3¤Barreira de água 3
获得【护罩】*7，【连击】若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*7. 【combinação】 dobra seu efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7.#c449491 【<hi hi hem = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 Us usada = 1>】#
水罩术4¤Barreira de água 4
获得【护罩】*12，【连击】若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*12. 【combinação】 dobra seu efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12.#c449491 【<helt = t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】##
水罩术5¤Barreira de água 5
获得【护罩】*25，【连击】若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*25. 【combinação】 dobra seu efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*25.#c449491 【<helt = t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】##
滥觞1¤Power em ascensão 1
【后继无力】吸收灵气直到灵气上限¤【Fatigado】 absorva qi até atingir sua tampa de qi.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收灵气直到灵气上限¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nabsorb qi até atingir sua tampa de qi.
滥觞2¤Power em ascensão 2
滥觞3¤Power em ascensão 3
滥觞4¤Power em ascensão 4
滥觞5¤Power em ascensão 5
幻雾术1¤Mirage Mist Art 1
获得【幻雾】*1¤Ganho 【Mirage Mist】*1
获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ganho#C449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
幻雾术2¤Mirage Mist Art 2
幻雾术3¤Mirage Mist Art 3
幻雾术4¤Mirage Mist Art 4
幻雾术5¤Mirage Mist Art 5
避火诀1¤Evitação de incêndio Arte 1
直到下回合开始前，受到的火系伤害-3¤Até o início da próxima rodada, os danos causados ​​pelo incêndio -3
避火诀2¤Evitação de incêndio Art 2
直到下回合开始前，受到的火系伤害-4¤Até o início da próxima rodada, os danos causados ​​pelo incêndio -4 -4
避火诀3¤Evitação de incêndio Arte 3
直到下回合开始前，受到的火系伤害-5¤Até o início da próxima rodada, danos causados ​​pelo incêndio -5
避火诀4¤Evitação de incêndio Arte 4
直到下回合开始前，受到的火系伤害-8¤Até o início da próxima rodada, danos causados ​​pelo incêndio -8
避火诀5¤Evitação de incêndio Arte 5
直到下回合开始前，受到的火系伤害-18¤Até o início da próxima rodada, os danos causados ​​pelo incêndio -18
取月壶天1¤Navio lunar 1
地阶水系神通，造成（attack）点伤害,每剩余一点灵气，额外提升1点伤害¤Uma habilidade divina de água classificada na Terra que causa （Ataque) pontos de dano e, para cada ponto de qi restante, aumenta os danos em 1 ponto.
取月壶天2¤Navio lunar 2
取月壶天3¤Navio lunar 3
地阶水系神通，造成（attack）点伤害,每剩余一点灵气，额外提升2点伤害¤Uma habilidade divina de água classificada na Terra que causa （Ataque) pontos de dano e, para cada ponto de qi restante, aumenta os danos em 2 pontos.
取月壶天4¤Navio lunar 4
取月壶天5¤Navio lunar 5
地阶水系神通，造成（attack）点伤害,每剩余一点灵气，额外提升3点伤害¤Uma habilidade divina de água classificada na Terra que causa （Ataque) pontos de dano e, para cada ponto de qi restante, aumenta os danos em 3 pontos.
寒霜刺1¤Picos gelados 1
造成（attack）点伤害,并使敌人获得【霜冻】*1¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e faz com que o inimigo ganhe 【Frostbite】*1
造成（attack）点伤害,并使敌人获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e faz com que o inimigo ganhe#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
寒霜刺2¤Spikes Frosty 2
寒霜刺3¤Spikes gelados 3
寒霜刺4¤Picos gelados 4
寒霜刺5¤Spikes Frosty 5
玄冰刺1¤Gelo piercing 1
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得【霜冻】*4¤Acordo （ataque） dano; No início da próxima rodada, seu oponente absorve mais 5 pontos de água Qi e ganho 【Frostbite】*4
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Acordo （ataque） dano; No início da próxima rodada, seu oponente absorve mais 5 pontos de água qi e ganho#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
玄冰刺2¤Gelo piercing 2
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得【霜冻】*6¤Acordo （ataque） dano; No início da próxima rodada, seu oponente absorve mais 5 pontos de água qi e ganho 【Frostbite】*6
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Acordo （ataque） dano; No início da próxima rodada, seu oponente absorve mais 5 pontos de água qi e ganho#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
玄冰刺3¤Gelo piercing 3
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得【霜冻】*8¤Acordo （ataque） dano; No início da próxima rodada, seu oponente absorve mais 5 pontos de água qi e ganho 【Frostbite】*8
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Acordo （ataque） dano; No início da próxima rodada, seu oponente absorve mais 5 pontos de água qi e ganho#c449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
玄冰刺4¤Gelo penetrante 4
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得【霜冻】*10¤Acordo （ataque） dano; No início da próxima rodada, seu oponente absorve mais 5 pontos de água qi e ganho 【Frostbite】*10
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Acordo （ataque） dano; No início da próxima rodada, seu oponente absorve mais 5 pontos de água qi e ganho#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
玄冰刺5¤Gelo penetrante 5
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得【霜冻】*15¤Acordo （ataque） dano; No início da próxima rodada, seu oponente absorve mais 5 pontos de água qi e ganho 【Frostbite】*15
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Acordo （ataque） dano; No início da próxima rodada, seu oponente absorve mais 5 pontos de água qi e ganho#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15
怒涛1¤Onda 1
造成三段（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是金系技能，额外造成两段伤害。¤Chega três acertos consecutivos com （Ataque) pontos de dano. 【Combo】 lida com dois acertos extras se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal.
造成三段（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，额外造成两段伤害。¤Chega três acertos consecutivos com （Ataque) pontos de dano. #c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeals dois hits extras se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal.
怒涛2¤Onda 2 de Raging
怒涛3¤Onda 3
怒涛4¤Onda 4
怒涛5¤Onda 5
水疗术1¤Água de cura 1
地阶水系神通，恢复12点生命,超出血量上限的治疗量会转化为【护罩】¤Habilidade divina da água classificada em terra, restaura 12 pontos de vida; A cura além da tampa HP é convertida em 【escudo】
地阶水系神通，恢复12点生命,超出血量上限的治疗量会转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Habilidade divina da água classificada em terra, restaura 12 pontos de vida; A cura além da tampa HP é convertida em#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
水疗术2¤Água de cura 2
地阶水系神通，恢复17点生命,超出血量上限的治疗量会转化为【护罩】¤Habilidade divina da água classificada em terra, restaura 17 pontos de vida; A cura além da tampa HP é convertida em 【escudo】
地阶水系神通，恢复17点生命,超出血量上限的治疗量会转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Habilidade divina da água classificada em terra, restaura 17 pontos de vida; A cura além da tampa HP é convertida em#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
水疗术3¤Água de cura 3
地阶水系神通，恢复26点生命,超出血量上限的治疗量会转化为【护罩】¤Habilidade divina da água classificada em terra, restaura 26 pontos de vida; A cura além da tampa HP é convertida em 【escudo】
地阶水系神通，恢复26点生命,超出血量上限的治疗量会转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Habilidade divina da água classificada em terra, restaura 26 pontos de vida; A cura além da tampa HP é convertida em#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
水疗术4¤Água de cura 4
地阶水系神通，恢复46点生命,超出血量上限的治疗量会转化为【护罩】¤Habilidade divina da água classificada em terra, restaura 46 pontos de vida; A cura além da tampa HP é convertida em 【escudo】
地阶水系神通，恢复46点生命,超出血量上限的治疗量会转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Habilidade divina da água classificada em terra, restaura 46 pontos de vida; A cura além da tampa HP é convertida em#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
水疗术5¤Água de cura 5
地阶水系神通，恢复94点生命,超出血量上限的治疗量会转化为【护罩】¤Habilidade divina da água classificada em terra, restaura 94 pontos de vida; A cura além da tampa HP é convertida em 【escudo】
地阶水系神通，恢复94点生命,超出血量上限的治疗量会转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Habilidade divina da água classificada em terra, restaura 94 pontos de vida; A cura além da tampa HP é convertida em#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
凝水归流1¤Restaurando o fluxo 1
每有一点灵气，恢复2点生命¤Para cada ponto do QI que você tem, recupere 2 pontos de saúde.
凝水归流2¤Restaurando o fluxo 2
凝水归流3¤Restaurando o fluxo 3
凝水归流4¤Restaurando o fluxo 4
每有一点灵气，恢复3点生命¤Para cada ponto do QI que você tem, recupere 3 pontos de saúde.
凝水归流5¤Restaurando o fluxo 5
雾隐术1¤Ocultação de névoa 1
移除【幻雾】*4，闪避下一回合受到的所有技能伤害。每场战斗只能释放一次。¤Remova 【Mirage Mist】*4 e evite todos os danos de habilidade recebidos na próxima rodada. Só pode ser usado uma vez por batalha.
移除#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，闪避下一回合受到的所有技能伤害。每场战斗只能释放一次。¤Remova#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 e evite todos os danos de habilidade recebidos na próxima rodada. Só pode ser usado uma vez por batalha.
雾隐术2¤Ocultação de névoa 2
雾隐术3¤Ocultação de névoa 3
雾隐术4¤Ocultação de névoa 4
雾隐术5¤Ocultação de névoa 5
雾相化身1¤Clone de névoa 1
移除【幻雾】*2，召唤一个雾气形成的假身，并为你抵挡下一次受到的技能伤害¤Remova 【Mirage Mist】*2 e convoca um corpo clonado por névoa e proteja -se do próximo dano de habilidade recebido.
移除#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，召唤一个雾气形成的假身，并为你抵挡下一次受到的技能伤害¤Remova#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 e convoca um corpo clonado por névoa e proteja -se do próximo dano de habilidade recebido.
雾相化身2¤Clone de névoa 2
雾相化身3¤Clone de névoa 3
雾相化身4¤Clone de névoa 4
雾相化身5¤Clone de névoa 5
云雾剑法1¤Arte da mistina de espada 1
【剑意】造成（attack）点伤害，每有一层【幻雾】，额外获得【剑气】*1¤【Intenção da espada】 Opera （Ataque） dano e para cada pilha de 【Mirage Mist】, ganhe uma 【espada adicional qi】*1
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，每有一层#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeals （ataque） dano e para cada pilha de#c449491 【<hy t = mirage nel = 2_101_1_19 fhc =#[hy t = mirage nel = 2_101_1_19 FHC adicional#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
云雾剑法2¤Arte da mistina de espada 2
云雾剑法3¤Arte da mistina de espada 3
云雾剑法4¤Arte da mistina de espada 4
云雾剑法5¤Arte da névoa 5
玄冰凝骨术1¤Morte congelada 1
移除目标的【霜冻】*10，并使对手获得【冻结】，每场战斗只能使用一次¤Remove o Frostbite 【do alvo】*10 e ganha 【congelado】. Só pode ser usado uma vez por batalha
移除目标的#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，并使对手获得#c449491【<hy t=冻结 l=2_101_3_10 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每场战斗只能使用一次¤Remove o#C449491 do alvo 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10 e ganho#c449491 【<hy t = congelado = 2_101_1_10 FHC =#E86524 Só pode ser usado uma vez por batalha
玄冰凝骨术2¤Morte congelada 2
玄冰凝骨术3¤Morte congelada 3
玄冰凝骨术4¤Morte congelada 4
玄冰凝骨术5¤Morte congelada 5
冰雨术1¤Feitiço de chuva de gelo 1
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有【护罩】，则获得【霜冻】*2；每场战斗只能使用一次¤Invocar ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o oponente não tiver um escudo】, ele ganhará 【Frostbite】*2. Só pode ser usado uma vez por batalha.
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；每场战斗只能使用一次¤Invocar ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o oponente não tiver um#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ele ganhará#c449491 【<hi hy = gel = 2_101_2_9Fhc =#t = fRó = 2_101_2_9 FHC Só pode ser usado uma vez por batalha.
冰雨术2¤Feitiço de chuva de gelo 2
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有【护罩】，则获得【霜冻】*3；每场战斗只能使用一次¤Invocar ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o oponente não tiver um escudo】, ele ganhará 【Frostbite】*3. Só pode ser usado uma vez por batalha.
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；每场战斗只能使用一次¤Invocar ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o oponente não tiver um#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ele ganhará#C449491 【<hi hy = gel = 2_1_1_2_9 FHC Só pode ser usado uma vez por batalha.
冰雨术3¤Feitiço de chuva de gelo 3
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有【护罩】，则获得【霜冻】*4；每场战斗只能使用一次¤Invocar ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o oponente não tiver um escudo】, ele ganhará 【Frostbite】*4. Só pode ser usado uma vez por batalha.
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；每场战斗只能使用一次¤Invocar ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o oponente não tiver um#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ele ganhará#c449491 【<hi hy = gel = 2_1_1_2_9 FHC Só pode ser usado uma vez por batalha.
冰雨术4¤Feitiço de chuva de gelo 4
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有【护罩】，则获得【霜冻】*6；每场战斗只能使用一次¤Invocar ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o oponente não tiver um escudo】, ele ganhará 【Frostbite】*6. Só pode ser usado uma vez por batalha.
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；每场战斗只能使用一次¤Invocar ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o oponente não tiver um#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ele ganhará#c449491 【<hi hy = gel = 2_1_1_2_9FHC Só pode ser usado uma vez por batalha.
冰雨术5¤Feitiço de chuva de gelo 5
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有【护罩】，则获得【霜冻】*8；每场战斗只能使用一次¤Invocar ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o oponente não tiver um escudo】, ele ganhará 【Frostbite】*8. Só pode ser usado uma vez por batalha.
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8；每场战斗只能使用一次¤Invocar ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o oponente não tiver um#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ele ganhará#C449491 【<hi hy = Frostbite L = 2_101_2_9 FHC Só pode ser usado uma vez por batalha.
惊涛剑诀1¤Espada de onda de maré 1
【剑意】消耗所有【惊涛】，每有【惊涛】*1获得【剑气】*1，【惊涛】置为0，【止水】置为2。¤【A intenção da espada】 consome todas as ondas de maré】. Para cada onda de maré】*1, ganho 【Espada qi】*1, 【Onda de maré】 é definido como 0 e 【Still Water】 é definido como 2.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为2。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#NCONSUMES ALL#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 FHC =#E86524 Para cada#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1, ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e86524 Ul = 1> qi l = 2_101_20 FHC =#e86524 Ul = 1> qi l = 2_101_20 FHC =#E86524 t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n está definido como 0 e#c449491 【<hy t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>#n está definido para 2.
惊涛剑诀2¤Espada de onda de maré 2
【剑意】消耗所有【惊涛】，每有【惊涛】*1获得【剑气】*1，【惊涛】置为1，【止水】置为3。¤【A intenção da espada】 consome todas as ondas de maré】. Para cada onda de maré】*1, ganho 【Espada qi】*1, 【Onda de maré】 é definido como 1 e 【【Still Water】 é definido como 3.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为3。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#NCONSUMES ALL#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 FHC =#E86524 Para cada#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1, ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e86524 Ul = 1> qi l = 2_101_20 FHC =#e86524 Ul = 1> qi l = 2_101_20 FHC =#E86524 T = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n está definido como 1 e#c449491 【<hy t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>#n está definido como 3.
惊涛剑诀3¤Espada de onda de maré 3
【剑意】消耗所有【惊涛】，每有【惊涛】*1获得【剑气】*1，【惊涛】置为1，【止水】置为4。¤【A intenção da espada】 consome todas as ondas de maré】. Para cada onda de maré】*1, ganho 【Espada qi】*1, 【Onda de maré】 é definido como 1 e 【Still Water】 é definido como 4.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为4。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#NCONSUMES ALL#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 FHC =#E86524 Para cada#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1, ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e86524 Ul = 1> qi l = 2_101_20 FHC =#e86524 Ul = 1> qi l = 2_101_20 FHC =#E86524 t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n está definido como 1 e#c449491 【<hy t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>#n está definido como 4.
惊涛剑诀4¤Espada de onda de maré 4
【剑意】消耗所有【惊涛】，每有【惊涛】*1获得【剑气】*1，【惊涛】置为1，【止水】置为6。¤【A intenção da espada】 consome todas as ondas de maré】. Para cada onda de maré】*1, ganho 【Espada qi】*1, 【Onda de maré】 é definido como 1 e 【Still Water】 é definido como 6.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为6。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#NCONSUMES ALL#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 FHC =#E86524 Para cada#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1, ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e86524 Ul = 1> qi l = 2_101_20 FHC =#e86524 Ul = 1> qi l = 2_101_20 FHC =#E86524 T = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n está definido como 1 e#c449491 【<hy t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>#n é definido como 6.
惊涛剑诀5¤Espada de onda de maré 5
【剑意】消耗所有【惊涛】，每有【惊涛】*1获得【剑气】*1，【惊涛】置为1，【止水】置为8。¤【A intenção da espada】 consome todas as ondas de maré】. Para cada onda de maré】*1, ganho 【Espada qi】*1, 【Onda de maré】 é definido como 1 e 【【Still Water】 é definido como 8.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为8。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#NCONSUMES ALL#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 FHC =#E86524 Para cada#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1, ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e86524 Ul = 1> qi l = 2_101_20 FHC =#e86524 Ul = 1> qi l = 2_101_20 FHC =#E86524 t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n está definido como 1 e#c449491 【<hy t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>#n é definido como 8.
怒水天殇1¤Espada de onda de raiva 1
【剑意】消耗所有【惊涛】，每消耗【惊涛】*1则获得【振剑】*3，【止水】置为3。¤【A intenção da espada】 consome todas as ondas de maré】. Para cada onda de maré】*1 consumida, ganhe 【Espada em ressonância】*3 e 【Still Water】 é definido como 3.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为3。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#NCONSUMES ALL#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 FHC =#E86524 Para cada#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, ganho#c449491 【<hy t = ressonante sword = 2_101_1_62 fhc =#e82424 e#c449491 【<hy t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#nis definido como 3.
怒水天殇2¤Espada de onda de raiva 2
【剑意】消耗所有【惊涛】，每消耗【惊涛】*1则获得【振剑】*4，【止水】置为4。¤【A intenção da espada】 consome todas as ondas de maré】. Para cada onda de maré】*1 consumida, ganho 【Espada em ressonância】*4 e 【Still Water】 é definido como 4.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为4。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#NCONSUMES ALL#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 FHC =#E86524 Para cada#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, ganho#c449491 【<hy t = ressonante l = 2_101_1_62 fhc =#e82424 e#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#nis definido como 4.
怒水天殇3¤Espada de onda de raiva 3
【剑意】消耗所有【惊涛】，每消耗【惊涛】*1则获得【振剑】*5，【止水】置为6。¤【A intenção da espada】 consome todas as ondas de maré】. Para cada onda de maré】*1 consumida, ganho 【Espada ressonante】*5 e 【A água parada】 é definida como 6.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为6。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#NCONSUMES ALL#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 FHC =#E86524 Para cada#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, ganho#c449491 【<hy t = ressonante sword = 2_101_1_62 fhc =#e82424 e#c449491 【<hy t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#nis definido como 6.
怒水天殇4¤Espada de onda de raiva 4
【剑意】消耗所有【惊涛】，每消耗【惊涛】*1则获得【振剑】*6，【止水】置为8。¤【A intenção da espada】 consome todas as ondas de maré】. Para cada onda de maré】*1 consumida, ganhe 【Espada em ressonância】*6 e 【Still Water】 é definido como 8.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为8。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#NCONSUMES ALL#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 FHC =#E86524 Para cada#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, ganho#c449491 【<hy t = ressonante sword = 2_101_1_62 fhc =#e82424 e#c449491 【<hy t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#nis definido como 8.
怒水天殇5¤Espada de onda de raiva 5
【剑意】消耗所有【惊涛】，每消耗【惊涛】*1则获得【振剑】*6，【止水】置为12。¤【A intenção da espada】 consome todas as ondas de maré】. Para cada onda de maré】*1 consumida, ganhe 【Espada ressonante】*6 e 【Still Water】 é definido como 12.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为12。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#NCONSUMES ALL#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 FHC =#E86524 Para cada#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, ganho#c449491 【<hy t = ressonante sword = 2_101_1_62 fhc =#e82424 e#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#nis definido como 12.
破釜沉舟1¤O último estande 1
【剑意】造成（attack）点剑系伤害，若【惊涛】层数大于【止水】则技能伤害翻倍，若【止水】层数大于【惊涛】则技能【吸血】。¤【Intenção de espada】 OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS baseados em espadas. Se a pilha de 【onda de maré】 for maior que a de 【Still Water】, o dano é dobrado e se a pilha de 【Still Water】 for maior que a de 【onda】, a habilidade irá 【LifeSteal】
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害，若#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n则技能伤害翻倍，若#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n则技能#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeal （Ataque） dano baseado na espada. Se o número de camadas de#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é maior que#c449491 【<t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e8224 Camadas de#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é maior que#c449491 【<hy t = onda l = 2_101_4_32 fhc =#e86524 Ul = 1> 1> 1> 1> 1. t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
破釜沉舟2¤O último suporte 2
破釜沉舟3¤O último suporte 3
破釜沉舟4¤O último estande 4
破釜沉舟5¤O último estande 5
柔水无痕1¤Gentel Water 1
恢复4点生命，消耗所有【止水】，每有【止水】*1恢复3点生命，【惊涛】置为2，【止水】置为0。¤Restaure 4 Saúde e consuma toda 【Still Water】. Para cada 【Still Water】*1 consumido, restaure 3 saúde. 【Onda de maré】 é definida como 2 e 【Still Water】 é definido como 0.
恢复4点生命，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1恢复3点生命，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为2，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0。¤Restaure 4 Saúde e consuma tudo#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n. Para cada#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, restaure 3 saúde. #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 2, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 0.
柔水无痕2¤Gentel Water 2
恢复4点生命，消耗所有【止水】，每有【止水】*1恢复3点生命，【惊涛】置为3，【止水】置为1。¤Restaure 4 Saúde e consuma toda 【Still Water】. Para cada 【Still Water】*1 consumido, restaure 3 saúde. 【Onda de maré】 é definida como 3 e 【Still Water】 é definido como 1.
恢复4点生命，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1恢复3点生命，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为3，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1。¤Restaure 4 Saúde e consuma tudo#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n. Para cada#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, restaure 3 saúde. #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 3, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 1.
柔水无痕3¤Gentel Water 3
恢复4点生命，消耗所有【止水】，每有【止水】*1恢复3点生命，【惊涛】置为4，【止水】置为1。¤Restaure 4 Saúde e consuma toda 【Still Water】. Para cada 【Still Water】*1 consumido, restaure 3 saúde. 【Ondas de maré】 é definido como 4 e 【Still Water】 é definido como 1.
恢复4点生命，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1恢复3点生命，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为4，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1。¤Restaure 4 Saúde e consuma tudo#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n. Para cada#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, restaure 3 saúde. #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 4, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 1.
柔水无痕4¤Gentel Water 4
恢复4点生命，消耗所有【止水】，每有【止水】*1恢复3点生命，【惊涛】置为6，【止水】置为1。¤Restaure 4 Saúde e consuma toda 【Still Water】. Para cada 【Still Water】*1 consumido, restaure 3 saúde. 【O onda de maré】 é definido como 6 e 【Still Water】 é definido como 1.
恢复4点生命，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1恢复3点生命，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为6，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1。¤Restaure 4 Saúde e consuma tudo#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n. Para cada#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, restaure 3 saúde. #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 6, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 1.
柔水无痕5¤Gentel Water 5
恢复4点生命，消耗所有【止水】，每有【止水】*1恢复3点生命，【惊涛】置为8，【止水】置为1。¤Restaure 4 Saúde e consuma toda 【Still Water】. Para cada 【Still Water】*1 consumido, restaure 3 saúde. 【Onda maré】 é definida como 8 e 【Still Water】 é definido como 1.
恢复4点生命，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1恢复3点生命，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为8，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1。¤Restaure 4 Saúde e consuma tudo#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n. Para cada#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, restaure 3 saúde. #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 8, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 1.
静水无波1¤Água tranquila 1
获得【疗】*1，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，【惊涛】置为3。¤Ganho 【cura】*1. Consuma toda 【Still Water】, ganho 【Cura】*1 para cada 【água parada】*1 consumida. 【Onda de maré】 está definido como 3.
获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为3。¤Ganho#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1. Consuma tudo#C449491 【<hy t = Still Water L = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho#c449491 【<hi t = cura l = 2_101_4_33 FHC =#e86524 UL = 1> l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido.#c449491 【<hy t = onda l = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é definido para 3.
静水无波2¤Água tranquila 2
获得【疗】*1，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，【惊涛】置为4。¤Ganho 【cura】*1. Consuma toda 【Still Water】, ganho 【Cura】*1 para cada 【Still Water】*1 consumido. 【Onda de maré】 é definido como 4.
获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为4。¤Ganho#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1. Consuma tudo#C449491 【<hy t = Still Water L = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho#c449491 【<hi t = cura l = 2_101_4_33 FHC =#e86524 UL = 1> l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido.#c449491 【<hy t = onda l = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é definido para 4.
静水无波3¤Água tranquila 3
获得【疗】*1，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，【惊涛】置为6。¤Ganho 【cura】*1. Consuma toda 【Still Water】, ganho 【Cura】*1 para cada 【água parada】*1 consumida. 【Onda de maré】 é definido como 6.
获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为6。¤Ganho#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1. Consuma tudo#C449491 【<hy t = Still Water L = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho#c449491 【<hi t = cura l = 2_101_4_33 FHC =#e86524 UL = 1> l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido.#c449491 【<hy t = onda l = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é definido para 6.
静水无波4¤Água tranquila 4
获得【疗】*1，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，【惊涛】置为8。¤Ganho 【cura】*1. Consuma toda 【Still Water】, ganho 【Cure】*1 para cada 【Still Water】*1 consumido. 【Onda de maré】 é definido como 8.
获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为8。¤Ganho#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1. Consuma tudo#C449491 【<hy t = Still Water L = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho#c449491 【<hi t = cura l = 2_101_4_33 FHC =#e86524 UL = 1> l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido.#c449491 【<hy t = onda l = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é definido para 8.
静水无波5¤Água tranquila 5
获得【疗】*1，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，【惊涛】置为12。¤Ganho 【cura】*1. Consuma toda 【Still Water】, ganho 【Cura】*1 para cada 【água parada】*1 consumida. 【Onda de maré】 é definido como 12.
获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为12。¤Ganho#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1. Consuma tudo#C449491 【<hy t = Still Water L = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho#c449491 【<hi t = cura l = 2_101_4_33 FHC =#e86524 UL = 1> l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido.#c449491 【<hy t = onda l = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é definido para 12.
否极泰来1¤Vire a maré 1
【后继无力】将生命值置为1，获得【疗】*5，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，下回合开始恢复全部生命值，【惊涛】置为0。¤【Fatigado】 Defina o valor de saúde como 1, ganha 【Heal】*5 e consuma toda 【Still Water】. Para cada 【Still Water】*1 consumido, ganha 【Heal】*1. No início da próxima rodada, restaure a saúde total, 【onda de maré】 está definido como 0.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将生命值置为1，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下回合开始恢复全部生命值，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 UL = 1>】#NET O VALOR DE SAÚDE TO 1, GANHE#C449491 【<hy t = Heal L = 2_101_1_28 FHC =#E86524 Todos#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n. Para cada#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 Ul = 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1>#1. No início da próxima rodada, restaure a saúde completa,#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#nis definido como 0.
否极泰来2¤Vire a maré 2
【后继无力】将生命值置为1，获得【疗】*6，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，下回合开始恢复全部生命值，【惊涛】置为0。¤【Fatigado】 Defina o valor da saúde como 1, ganha 【Heal】*6 e consuma toda 【Still Water】. Para cada 【Still Water】*1 consumido, ganha 【Heal】*1. No início da próxima rodada, restaure a saúde total, 【onda de maré】 está definido como 0.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将生命值置为1，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下回合开始恢复全部生命值，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##NET O VALOR DE SAÚDE para 1, ganha#c449491 【<hy t = cura L = 2_10_1_1_28 FHC =#e86524 Ul = 1> 1_101_28 FHC =#E8654 Todos#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n. Para cada#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 Ul = 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1>#1. No início da próxima rodada, restaure a saúde completa,#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#nis definido como 0.
否极泰来3¤Vire a maré 3
【后继无力】将生命值置为1，获得【疗】*7，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，下回合开始恢复全部生命值，【惊涛】置为0。¤【Fatigado】 Defina o valor da saúde como 1, ganha 【Heal】*7 e consuma toda 【Still Water】. Para cada 【Still Water】*1 consumido, ganha 【Heal】*1. No início da próxima rodada, restaure a saúde total, 【onda de maré】 está definido como 0.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将生命值置为1，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下回合开始恢复全部生命值，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##NET O VALOR DE SAÚDE para 1, ganha#c449491 【<hy t = cura l = 2_10_1_28 FHC =#e86524 Ul = 2_101_1_28 FHC =#E8654 Todos#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n. Para cada#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 Ul = 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1>#1. No início da próxima rodada, restaure a saúde completa,#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#nis definido como 0.
否极泰来4¤Vire a maré 4
【后继无力】将生命值置为1，获得【疗】*12，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，下回合开始恢复全部生命值，【惊涛】置为0。¤【Fatigado】 Defina o valor de saúde como 1, ganha 【Heal】*12 e consuma toda 【Still Water】. Para cada 【Still Water】*1 consumido, ganha 【Heal】*1. No início da próxima rodada, restaure a saúde total, 【onda de maré】 está definido como 0.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将生命值置为1，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下回合开始恢复全部生命值，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##NET O VALOR DE SAÚDE para 1, ganha#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e8654 Ull = 2_101_1_28 FHC =#E8654 Todos#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n. Para cada#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 Ul = 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1>#1. No início da próxima rodada, restaure a saúde completa,#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#nis definido como 0.
否极泰来5¤Vire a maré 5
【后继无力】将生命值置为1，获得【疗】*24，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，下回合开始恢复全部生命值，【惊涛】置为0。¤【Fatigado】 Defina o valor de saúde como 1, ganha 【Cura】*24 e consuma toda 【Still Water】. Para cada 【Still Water】*1 consumido, ganha 【Heal】*1. No início da próxima rodada, restaure a saúde total, 【onda de maré】 está definido como 0.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将生命值置为1，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下回合开始恢复全部生命值，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##NET O VALOR DE SAÚDE para 1, ganha#c449491 【<hy t = cura l = 2_10_1_28 FHC =#E86524 Ul = 1> 1_101_28 FHC =#E86524 Todos#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n. Para cada#C449491 【<hy t = Still Water l = 2_101_4_33 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 consumido, ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 Ul = 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1> 1>#1. No início da próxima rodada, restaure a saúde completa,#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#nis definido como 0.
泰然无波1¤Calma no caos 1
【后继无力】消耗所有【剑气】，每消耗一点获得【振剑】*1。¤【Fatigado】 Consuma toda a espada qi】, e ganha 【Espada ressonante】*1 para cada ponto consumido.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一点获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nconsumes all#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e86524 ul = 1> t = Espada ressonante l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 para cada ponto consumido.
泰然无波2¤Calma no caos 2
【后继无力】消耗所有【剑气】，每消耗一点获得【振剑】*2。¤【Fatigado】 Consuma toda a espada qi】 e ganha 【Sword ressonando】*2 para cada ponto consumido.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一点获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nconsumes all#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e86524 ul = 1> t = Espada ressonante l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 para cada ponto consumido.
泰然无波3¤Calma no caos 3
【后继无力】消耗所有【剑气】，每消耗一点获得【振剑】*3。¤【Fatigado】 consome toda a espada qi】, e ganha 【Sword ressonando】*3 para cada ponto consumido.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一点获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nconsumes all#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e86524 ul = 1> t = Espada ressonante l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 para cada ponto consumido.
泰然无波4¤Calma no caos 4
【后继无力】消耗所有【剑气】，每消耗一点获得【振剑】*4。¤【Fatigado】 consome toda a espada qi】, e ganha 【Sword ressonando】*4 para cada ponto consumido.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一点获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nconsumes all#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e86524 ul = 1> t = Espada ressonante l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 para cada ponto consumido.
泰然无波5¤Calma no caos 5
【后继无力】消耗所有【剑气】，每消耗一点获得【振剑】*5。¤【Fatigado】 Consuma toda a espada qi】, e ganha 【Espada ressonante】*5 para cada ponto consumido.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一点获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nconsumes all#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e86524 ul = 1> t = Espada ressonante l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5 para cada ponto consumido.
刚柔并济1¤rígido e macio 1
【后继无力】吸收4点水系灵气，消耗所有【惊涛】【止水】，每消耗【惊涛】*1则获得【剑气】*1，每消耗【止水】*1则获得【疗】*1。¤【Fatigado】 absorve 4 pontos de água qi, consuma todas 【onda maré】 e 【Still Water】, ganho 【Espada qi】*1 para cada onda de maré】*1 e ganham 【curam】*1 para cada água ainda consumida.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收4点水系灵气，消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤【Fatigado】 absorve 4 pontos de água qi, consuma todas 【onda maré】 e 【Still Water】, ganho 【Espada qi】*1 para cada onda de maré】*1 e ganham 【curam】*1 para cada água ainda consumida.
刚柔并济2¤2 rígido e macio
刚柔并济3¤Rígido e suave 3
刚柔并济4¤4 rígidos e macios 4
刚柔并济5¤Rígido e gentil 5
活血术1¤Revitalizando o sangue 1
【暗劲】三回合后，恢复12点生命值。¤【Energia escura】 Após três rodadas, restaure 12 pontos de saúde.
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，恢复12点生命值。¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n após três rodadas, restaure 12 pontos de saúde.
活血术2¤Revive o sangue 2
【暗劲】三回合后，恢复16点生命值。¤【Energia escura】 Após três rodadas, restaure 16 pontos de saúde.
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，恢复16点生命值。¤#c449491 【<hy t = força escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Três rodadas, restaure 16 pontos de vida.
活血术3¤Revive o sangue 3
【暗劲】三回合后，恢复26点生命值。¤【Energia escura】 Após três rodadas, restaure 26 pontos de saúde.
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，恢复26点生命值。¤#c449491 【<hy t = força escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Três rodadas, restaure 26 pontos de vida.
活血术4¤Revive o sangue 4
【暗劲】三回合后，恢复48点生命值。¤【Energia escura】 Após três rodadas, restaure 48 pontos de saúde.
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，恢复48点生命值。¤#c449491 【<hy t = força escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Três rodadas, restaurar 48 pontos de vida.
活血术5¤Revive o sangue 5
【暗劲】三回合后，恢复96点生命值。¤【Energia escura】 Após três rodadas, restaure 96 pontos de saúde.
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，恢复96点生命值。¤#c449491 【<hy t = força escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Três rodadas, restaurar 98 pontos de vida.
【暗劲】三回合后，目标获得【霜冻】*3¤【Dark Power】 Após três rodadas, o alvo ganha 【Frostbite】*3
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = força escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Três rodadas, Ganhos de destino#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524
【暗劲】三回合后，目标获得【霜冻】*4¤【Dark Power】 Após três rodadas, o alvo ganha 【Frostbite】*4
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#C449491 【<hy t = Dark Power L = 2_101_5_74 fhc =#e86524 UL = 1>】#NAFTER Três rodadas, Ganhos de Targets#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524
【暗劲】三回合后，目标获得【霜冻】*5¤【Dark Power】 Após três rodadas, o alvo ganha 【Frostbite】*5
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = força escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Três rodadas, Ganhos de destino#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86424
【暗劲】三回合后，目标获得【霜冻】*7¤【Dark Power】 Após três rodadas, o alvo ganha 【Frostbite】*7
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491 【<hy t = força escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Três rodadas, Ganhos de destino#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524
【暗劲】三回合后，目标获得【霜冻】*9¤【Dark Power】 Após três rodadas, o alvo ganha 【Frostbite】*9
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t = força escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Três rodadas, Ganhos de destino#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524
璇水印1¤Xuan marca d'água 1
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，恢复3点生命值。¤【Fatigado】 Restaura 3 pontos de vida na próxima vez que você sofrer dano de habilidade nesta curva.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，恢复3点生命值。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nrestores 3 pontos de vida na próxima vez que você sofrer dano de habilidade nesta curva.
璇水印2¤Xuan Shui Yin 2
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，恢复4点生命值。¤【Fatigado】 Restaura 4 pontos de vida na próxima vez que você sofrer dano de habilidade neste turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，恢复4点生命值。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nrestores 4 pontos de vida na próxima vez que você sofrer dano de habilidade nesta curva.
璇水印3¤Xuan Shui Yin 3
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，恢复5点生命值。¤【Fatigado】 Restaura 5 pontos de vida na próxima vez que você sofrer dano de habilidade nesta curva.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，恢复5点生命值。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nrestores 5 pontos de vida na próxima vez que você sofrer dano de habilidade nesta curva.
璇水印4¤Xuan Shui Yin 4
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，恢复10点生命值。¤【Fatigado】 Restaura 10 pontos de vida na próxima vez que você sofrer dano de habilidade nesta curva.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，恢复10点生命值。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nrestores 10 pontos de vida na próxima vez que você sofrer dano de habilidade nesta curva.
璇水印5¤Xuan Shui Yin 5
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，恢复20点生命值。¤【Fatigado】 #n Restaura 20 pontos de vida na próxima vez que você sofrer dano de habilidade nesta curva.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，恢复20点生命值。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Na próxima vez que você sofrer dano de habilidade nesta rodada, 20 pontos de saúde serão restaurados.
罡水印1¤Gangue Watermark 1
【后继无力】下回合造成的水系技能伤害+2¤【Fatigado】 +2 a dano de habilidade da água causado no próximo turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合造成的水系技能伤害+2¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa +2 dano de habilidade na água no próximo turno
罡水印2¤SEAL ASTRAL DE ÁGUA 2
罡水印3¤SEAL ASTRAL DE ÁGUA 3
罡水印4¤SEAL ASTRAL DE ÁGUA 4
罡水印5¤SEAL ASTRAL DE ÁGUA 5
怒水印1¤Raiva marca d'água 1
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【疗】*1。若上一次释放的是金系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Após cada gatilho dos cinco elementos 【Combo】 Nesta batalha, você terá 【Cura】*1. Se a habilidade de ouro foi lançada na última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são desencadeados nesta batalha#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Get#C449491 【<hy t = Heal L = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1.#c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 FHC =#e86524 Ul = 1>
怒水印2¤Fúria 2
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【疗】*2。若上一次释放的是金系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Após cada gatilho dos cinco elementos 【combinação】 Nesta batalha, você terá 【Cura】*2. Se a habilidade de ouro foi lançada na última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são desencadeados nesta batalha#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Get#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.#c449491 【<hy t = combbo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 Ul = 1>
怒水印3¤Fúria 3
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【疗】*3。若上一次释放的是金系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Após cada gatilho dos cinco elementos 【Combo】 Nesta batalha, você terá 【Cura】*3. Se a habilidade de ouro foi lançada na última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são desencadeados nesta batalha#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Get#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3.#c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 FHC =#e86524 UL = 1>
怒水印4¤Fúria 4
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【疗】*4。若上一次释放的是金系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Após cada gatilho dos cinco elementos 【combinação】 Nesta batalha, você terá 【Cura】*4. Se a habilidade de ouro foi lançada na última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são desencadeados nesta batalha#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Get#C449491 【<hy t = Heal l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4.#c449491 【<hy t = combbo l = 2_101_5_71 FHC =#e86524 Ul = 1>
怒水印5¤Fúria 5
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【疗】*5。若上一次释放的是金系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Após cada gatilho dos cinco elementos 【Combo】 Nesta batalha, você terá 【Cura】*5. Se a habilidade de ouro foi lançada na última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são desencadeados nesta batalha#c449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Get#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5.#c449491 【<hy t = combbo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 Ul = 1>
善水印1¤Salinha de água generosa 1
【后继无力】吸收一点木系灵气，【生】额外再吸收一点木系灵气¤【Fatigado】 absorver um ponto de madeira qi, 【Synergy】 absorver um ponto extra de madeira qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收一点木系灵气，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外再吸收一点木系灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nabsorb Um ponto de madeira qi,#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e824
善水印2¤Salinha de água generosa 2
善水印3¤Seal de água generoso 3
善水印4¤Seal de água generoso 4
善水印5¤Seal de água generoso 5
浪击1¤Strike de onda 1
造成2段（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是金系神通，则获得【蓄力】*1¤OBRICAÇÕES 2-HITS （ATTACE） PONTOS DE DANOS 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, você ganha 【Power Surge】*1
造成2段（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系神通，则获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Deals 2-hits （attack） points of damage#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nIf the last skill used was a Metal skill, it gains#c449491 【<hy t=Power Surge l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>#n*1
浪击2¤Strike de onda 2
浪击3¤Strike de onda 3
浪击4¤Strike de onda 4
浪击5¤Strike de onda 5
火弹1¤Bomba de bombeiro 1
基础火系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，则伤害+2¤Habilidade básica de incêndio, ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 +2 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira
基础火系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则伤害+2¤Habilidade básica de incêndio, ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, +2 danos
火弹2¤Bomba de bombeiro 2
基础火系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，则伤害+3¤Habilidade básica de incêndio, ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 +3 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira
基础火系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则伤害+3¤Habilidade básica de incêndio, ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n se a última habilidade usada fosse uma habilidade de madeira, +3
火弹3¤Bomba de bombeiro 3
基础火系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，则伤害+5¤Habilidade básica de incêndio, ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 +5 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira
基础火系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则伤害+5¤Habilidade básica de incêndio, ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n se a última habilidade usada fosse uma habilidade de madeira, +5
火弹4¤Bomba de bombeiro 4
基础火系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，则伤害+8¤Habilidades básicas de incêndio Causa （Ataque） Danos, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o dano é +8
基础火系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则伤害+8¤Habilidade básica de incêndio, ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n se a última habilidade usada fosse uma habilidade de madeira, +8 danos
火弹5¤Bomba de bombeiros 5
基础火系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，则伤害+16¤Habilidade básica de incêndio, ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 +16 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira
基础火系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则伤害+16¤Habilidade básica de incêndio, ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n se a última habilidade usada fosse uma habilidade de madeira, +16 danos
聚火印1¤Selo de Gathering Fire 1
提升吸收到火系灵气的概率¤Aumente a probabilidade de absorver qi de fogo
聚火印2¤Reunindo selo de incêndio 2
聚火印3¤Reunindo selo de incêndio 3
聚火印4¤Reunindo selo de incêndio 4
聚火印5¤Selo de Fogo 5
吐焰诀1¤Técnica de chama cuspida 1
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，敌方获得【灼烧】*1¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o inimigo ganha 【queima】*1
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Deals （attack） points of damage,#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nIf the last skill used was a wood skill, the enemy gains#c449491 【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
吐焰诀2¤Cuspir táticas de chama 2
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，敌方获得【灼烧】*2¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o inimigo ganha 【queima】*2
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） PONTOS DE DANOS,#C449491 【<HY T = Combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o inimigo Gains#C449491 【<hy t = Burn L = 2_101_
吐焰诀3¤Cuspir táticas de chama 3
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，敌方获得【灼烧】*3¤OFERENDOS （ATTACE） Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o inimigo ganha 【queima】*3
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Deals （attack） points of damage,#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nIf the last skill used was a Wood skill, the enemy gains#c449491 【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
吐焰诀4¤Cuspir táticas de chama 4
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，敌方获得【灼烧】*4¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o inimigo ganha 【queima】*4
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Deals （attack） points of damage,#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nIf the last skill used was a Wood skill, the enemy gains#c449491 【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
吐焰诀5¤Cuspir táticas de chama 5
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，敌方获得【灼烧】*5¤OFERENDOS （ATTACE） Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o inimigo ganha 【queima】*5
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） PONTOS DE DANOS,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】#nif a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o inimigo Gains#C449491 【<hy t = Burn L = 2_101_
焚气术1¤Qi queimando 1
造成（attack）点伤害，如果敌方被【灼烧】，则消散其一点灵气¤Deal （Ataque) Danos, se o inimigo estiver em 【Burn】, então dissipe alguns de seus qi
造成（attack）点伤害，如果敌方被#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则消散其一点灵气¤Deal （Ataque） Pontos de dano, se o inimigo tem#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, Despaje seu qi um pouco
焚气术2¤Qi queimando 2
焚气术3¤Qi queimando 3
焚气术4¤Qi queimando 4
焚气术5¤Qi queimando 5
火墙术1¤Feitiço de parede de fogo 1
获得【护罩】*3，【连击】若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*3, 【combinação】 dobra se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3,#c449491 【<hings = combo l = 2_101_5_71 O último#e86524 u.
火墙术2¤Habilidade da parede de fogo 2
获得【护罩】*4，【连击】若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*4, 【combinação】 dobrar o efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4,#c449491 【<hings = combo l = 2_101_5_71 o##e86524 UL = 1>】#####
火墙术3¤Habilidade da parede de fogo 3
获得【护罩】*7，【连击】若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Obtenha 【Shield】*7, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o efeito será dobrado
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7,#c449491 【<helt = t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】##
火墙术4¤Habilidade da parede de fogo 4
获得【护罩】*12，【连击】若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Obtenha 【Shield】*12, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o efeito será dobrado
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12,#c449491 【<helt = t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】##
火墙术5¤Habilidade da parede de fogo 5
获得【护罩】*25，【连击】若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*25, 【combinação】 dobra se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*25,#c449491 【<helt = t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】##
三昧真火1¤Samadhi Fire 1
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得【灼烧】*1；【同】额外提升2点伤害¤Aptidão de fogo da terra-rank que causa （Ataque) pontos de dano e faz com que o inimigo ganhe 【queima】*1; 【Idêntico】 mais 2 pontos de dano adicionais
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升2点伤害¤Earth-rank Fire Avatar, deals （attack） points of damage and causes the enemy to gain#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em mais 2 pontos
三昧真火2¤Samadhi True Fire 2
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得【灼烧】*2；【同】额外提升3点伤害¤Aptidão de fogo da terra-rank que causa （Ataque) Pontos de dano e faz com que o inimigo ganhe 【Burn】*2; 【Idêntico】 mais 3 pontos de dano adicionais
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升3点伤害¤Earth-rank Fire Avatar, deals （attack） points of damage and causes the enemy to gain#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em mais 3 pontos
三昧真火3¤Samadhi True Fire 3
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得【灼烧】*3；【同】额外提升4点伤害¤Aptidão de fogo da terra-rank que causa （Ataque) Pontos de dano e faz com que o inimigo ganhe 【Burn】*3; 【Idêntico】 mais 4 pontos de dano adicionais
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤Earth-rank Fire Avatar, deals （attack） points of damage and causes the enemy to gain#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em mais 4 pontos
三昧真火4¤Samadhi True Fire 4
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得【灼烧】*4；【同】额外提升5点伤害¤Aptidão de fogo da terra-rank que causa （Ataque) pontos de dano e faz com que o inimigo ganhe 【queima】*4; 【Idêntico】 mais 5 pontos de dano adicionais
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升5点伤害¤Earth-rank Fire Avatar, deals （attack） points of damage and causes the enemy to gain#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em mais 5 pontos
三昧真火5¤Samadhi True Fire 5
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得【灼烧】*5；【同】额外提升6点伤害¤Aptidão de fogo da terra-rank que causa （Ataque) pontos de dano e faz com que o inimigo ganhe 【queima】*5; 【Idêntico】 mais 6 pontos de dano adicionais
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤Earth-rank Fire Avatar, deals （attack） points of damage and causes the enemy to gain#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em mais 6 pontos
红莲业焱1¤Lotus Red Karma incrível 1
使敌方获得【灼烧】*3¤Faz com que o inimigo ganhe 【queima】*3
使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Dá o inimigo#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
红莲业焱2¤Red Lotus Karma 2
使敌方获得【灼烧】*5¤Faz com que o inimigo ganhe 【queima】*5
使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Dá o inimigo#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
红莲业焱3¤Red Lotus Karma 3
使敌方获得【灼烧】*7¤Faz com que o inimigo ganhe 【queima】*7
使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Dá o inimigo#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7
红莲业焱4¤Red Lotus Karma 4
使敌方获得【灼烧】*9¤Faz com que o inimigo ganhe 【queima】*9
使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Dá o inimigo#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
红莲业焱5¤Red Lotus Karma 5
使敌方获得【灼烧】*13¤Faz com que o inimigo ganhe 【queima】*13
使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤Dá o inimigo#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*13
离火绝炎1¤Off Fire Absolute Inferno 1
【后继无力】获得三点火系灵气，自身获得【灼烧】*2¤【Fatigado】 Obtenha 3 incêndio qi e receba 【Burn】*2 para você
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得三点火系灵气，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = cansado】 l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Get 3 Fire qi e receba#c449491 【<hy t = burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 Ul = 1> 2_1_2_2_2 FHC =#E86524
离火绝炎2¤Extinção de incêndio 2
离火绝炎3¤Extinção de incêndio 3
离火绝炎4¤Extinção de incêndio 4
离火绝炎5¤Extinção de incêndio 5
化焰术1¤Arte da chama viva 1
获得【化焰】*1，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha 【Living Flame】*1. Você deixará esse estado se usar alguma habilidade que não seja de incêndio.
获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Get#c449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1. Você deixará esse estado se usar alguma habilidade que não seja de incêndio.
化焰术2¤Arte da chama viva 2
获得【化焰】*2，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha 【Living Flame】*2. Você deixará esse estado se usar alguma habilidade que não seja de incêndio.
获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Get#c449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2. Você deixará esse estado se usar alguma habilidade que não seja de incêndio.
化焰术3¤Arte da chama viva 3
获得【化焰】*3，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha 【Living Flame】*3. Você deixará esse estado se usar alguma habilidade que não seja de incêndio.
获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Get#c449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3. Você deixará esse estado se usar alguma habilidade que não seja de incêndio.
化焰术4¤Living Flame Art 4
获得【化焰】*4，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha 【Living Flame】*4. Você deixará esse estado se usar alguma habilidade que não seja de incêndio.
获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Get#c449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4. Você deixará esse estado se usar alguma habilidade que não seja de incêndio.
化焰术5¤Arte da chama viva 5
获得【化焰】*5，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha 【Living Flame】*5. Você deixará esse estado se usar alguma habilidade que não seja de incêndio.
获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Get#c449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5. Você deixará esse estado se usar alguma habilidade que não seja de incêndio.
戾火1¤Fire Hostil 1
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，本回合每使用一次技能，额外提升2点伤害¤Uma capacidade de incêndio classificada na Terra que causa （Ataque) pontos de dano e aumenta os danos em 2 pontos adicionais para cada uso da habilidade nesta curva.
戾火2¤Fire Hostile 2
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，本回合每使用一次技能，额外提升3点伤害¤Capacidade de incêndio classificada em terra, oferta （Ataque） Pontos de dano e aumenta os danos em mais 3 pontos para cada uso da habilidade nesta rodada.
戾火3¤Fire Hostile 3
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，本回合每使用一次技能，额外提升4点伤害¤Capacidade de incêndio classificada em terra, oferta （Ataque） Pontos de dano e aumenta 4 pontos de dano para cada uso da habilidade nesta virada.
戾火4¤Fire Hostile 4
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，本回合每使用一次技能，额外提升6点伤害¤Uma capacidade de incêndio na terra do rank que causa （Ataque) pontos de dano e aumenta os danos em mais 6 pontos para cada uso da habilidade nesta curva.
戾火5¤Fire Hostile 5
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，本回合每使用一次技能，额外提升10点伤害¤Uma capacidade de incêndio classificada na Terra que causa （Ataque) pontos de dano e aumenta os danos em mais 10 pontos para cada uso da habilidade nesta curva.
炙炎轮回1¤Reencarnação de chama quente 1
【后继无力】消散所有灵气，吸收四点灵气¤【Fatigado】 Dissipate todo o qi e absorva quatro pontos de qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有灵气，吸收四点灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dissipa todo o qi e absorve quatro pontos de qi
炙炎轮回2¤REAYBARNAÇÃO DE INFERLO DESCURSO 2
炙炎轮回3¤Reencarnação escaldante 3
炙炎轮回4¤Reencarnação escaldante 4
炙炎轮回5¤Reencarnação escaldante 5
焚灵诀1¤Habilidade de espírito queimando 1
随机使敌方散去两点灵气，若敌方处于【灼烧】状态，则再使其散去其两点灵气¤Dissipie aleatoriamente dois pontos de qi do inimigo, se o inimigo estiver em um estado de queimadura, dissipando dois pontos de qi do inimigo.
随机使敌方散去两点灵气，若敌方处于#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，则再使其散去其两点灵气¤Dissipie aleatoriamente dois pontos de qi do inimigo. Se o inimigo estiver no#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n estado, então dissipe dois pontos de qi do inimigo.
焚灵诀2¤Habilidade de espírito ardente 2
焚灵诀3¤Habilidade do Espírito Burning 3
焚灵诀4¤Habilidade de espírito ardente 4
焚灵诀5¤Habilidade do Espírito Burning 5
吞焰诀1¤Mantra de consumo de incêndio 1
移除自身【灼烧】*3，恢复1点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+2¤Remove o próprio 【queima】*3, restaura 1 ponto de vida e causa +2 danos à próxima habilidade de incêndio
移除自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，恢复1点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+2¤Remova Self#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3, restaura 1 ponto de vida e adiciona +2 ao próximo dano de habilidade de incêndio causado por desalimentos
吞焰诀2¤Mantra 2 de consumo de incêndio
移除自身【灼烧】*3，恢复2点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+3¤Remove -se de 【Burn】*3, restaura 2 pontos de vida e faz com que a próxima habilidade de incêndio cause +3 danos
移除自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，恢复2点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+3¤Remova self#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3, restaura 2 pontos de vida e adiciona +3 ao próximo dano de habilidade de incêndio negociado
吞焰诀3¤Mantra de consumo de incêndio 3
移除自身【灼烧】*3，恢复3点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+4¤Remove -se de 【Burn】*3, restaura 3 pontos de vida e faz com que a próxima habilidade de incêndio cause +4 de dano
移除自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，恢复3点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+4¤Remova o self#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3, restaurando 3 pontos de vida e causando +4 de dano à sua próxima habilidade de incêndio.
吞焰诀4¤Mantra de consumo de incêndio 4
移除自身【灼烧】*3，恢复4点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+5¤Remove o próprio 【Burn】*3, restaura 4 pontos de vida e causa o próximo dano de habilidade de incêndio causado por +5
移除自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，恢复4点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+5¤Remova Self#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3, restaura 4 pontos de vida e adiciona +5 ao próximo dano de habilidade de incêndio causado por danos causados
吞焰诀5¤Mantra de consumo de incêndio 5
移除自身【灼烧】*3，恢复5点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+6¤Remove -se de 【Burn】*3, restaura 5 pontos de vida e causa os próximos danos das habilidades de incêndio que causam +6
移除自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，恢复5点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+6¤Remova self#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3, restaurando 5 pontos de vida e causando +6 de dano à sua próxima habilidade de incêndio
焰灵招徕1¤Invocação do espírito de chama 1
消耗【焰】*5，并造成（attack）点伤害¤Consome 【queimando】*5 e ofertas （Ataque) Pontos de dano
消耗#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，并造成（attack）点伤害¤Consumo#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5 e ofertas （ataque） pontos de dano
焰灵招徕2¤Invocação do espírito de chama 2
焰灵招徕3¤Invocação do espírito de chama 3
焰灵招徕4¤Invocação do espírito de chama 4
焰灵招徕5¤Invocação do espírito de chama 5
极阴冷火1¤Extreme Yin Cold Fire 1
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*1.【霜冻】*1¤【Fire alienígena】 Opera （Ataque） dano, e o inimigo ganha 【Burn】*1. 【Frostbite】*1
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤【Fire alienígena】 Causa （Ataque) Danos, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn L = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1.#c449491 【<hi t = gelada L = 2_101_2_9 fhc = 8 141#2#2#1#N#N#N#N#N#N#N#N#N##C449491 【<hi t = gelada L = 2_101_2_9 Fh
极阴冷火2¤Extreme Yin Cold Fire 2
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*2.【霜冻】*2¤【Fire alienígena】 acertos （Ataque) Danos, e o inimigo ganha 【Burn】*2. 【Frostbite】*2
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤【Fire alienígena】 Causa （Ataque) Danos, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn L = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.#C449491 【<hi t = gelada L = 2_101_2_9 FHH
极阴冷火3¤Extreme Yin Cold Fire 3
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*3.【霜冻】*3¤【Fire Alien Fire】 Opera （Ataque） dano, e o inimigo ganha 【Burn】*3. 【Frostbite】*3
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤【Alien Fire】 Causes （attack） damage, the enemy gains#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.#c449491【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
极阴冷火4¤Extreme Yin Cold Fire 4
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*4.【霜冻】*4¤【Fire alienígena】 Opera （Ataque） dano e o inimigo ganha 【Burn】*4. 【Frostbite】*4
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤【Fire alienígena】 Causa （Ataque) Danos, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4.#c449491 【<hi t = gelada L = 2_101_2_9 fh.
极阴冷火5¤Extreme Yin Cold Fire 5
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*5.【霜冻】*5¤【Fire Alien Fire】 Opera （Ataque） dano, e o inimigo ganha 【Burn】*5. 【Frostbite】*5
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤【Fire alienígena】 Causa （Ataque） Danos, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn L = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5.#C449491 【<hi t = gel de congelamento L = 2_101_2_9 Fh
焚木诀1¤Habilidade de madeira queimada 1
造成（attack）点伤害，消散所有木系灵气，每消散一点提升2点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS, DISPIPA TODOS O QI DE MOLA E APRECENDO DANOS PARA 2 PONTOS PARA CADA PONTO DESIPTADO.
焚木诀2¤Burning Wood Trick 2
造成（attack）点伤害，消散所有木系灵气，每消散一点提升4点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS, DISPIPA TODOS O QI DE MODA E APRECENDO DANOS PARA 4 PONTOS PARA CADA PONTO DESIPTADO.
焚木诀3¤Burning Wood Trick 3
造成（attack）点伤害，消散所有木系灵气，每消散一点提升11点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS, DISPIPA TODOS O QI DE MOLA E APRECENDO DANOS EM 11 PONTOS PARA CADA PONTO DISPOLADO.
焚木诀4¤Burning Wood Trick 4
造成（attack）点伤害，消散所有木系灵气，每消散一点提升22点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS, DISPIPA TODOS O QI DE MOLA E APRECENDO DANOS PARA 22 PONTOS PARA CADA PONTO DESIPTADO.
焚木诀5¤Burning Wood Trick 5
造成（attack）点伤害，消散所有木系灵气，每消散一点提升44点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS, DISPIPA TODOS O QI DE MODA E APRECENDO DANOS EM 44 PONTOS PARA CADA PONTO DISPOLADO.
坐火诀1¤Habilidade de incêndio sentado 1
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；【同】额外提升2点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE) dano, se o alvo não tiver qi, o dano será dobrado; 【Idêntico】 2 danos adicionais serão aumentados
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升2点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS, Se o alvo não tiver qi, os danos causados ​​serão dobrados;#C449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Aumentar por 2 pontos adicionais
坐火诀2¤Habilidade de incêndio sentado 2
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；【同】额外提升3点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano, se o alvo não tiver qi, o dobro do dano causado; 【Idêntico】 Aumente os danos em mais 3 pontos
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升3点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano, dobrar o dano causado se o alvo não tiver qi;#c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n 3 pontos de dano adicionais de danos
坐火诀3¤Habilidade de incêndio sentado 3
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；【同】额外提升6点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano, se o alvo não tiver qi, o dobro do dano causado; 【Idêntico】 Aumente os danos em mais 6 pontos
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano, dobrar o dano causado se o alvo não tiver qi;#c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n 6 pontos de danos adicionais de danos
坐火诀4¤Habilidade de incêndio Sitting 4
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；【同】额外提升10点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano, se o alvo não tiver qi, o dobro do dano causado; 【Idêntico】 Aumente os danos em mais 10 pontos
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升10点伤害¤OFERECIMENTO （ATTAÇÃO） Pontos de dano, dobrar o dano causado se o alvo não tiver qi;#c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n 10 pontos de danos adicionais de danos
坐火诀5¤Habilidade de incêndio sentado 5
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；【同】额外提升20点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano, se o alvo não tiver qi, o dobro do dano causado; 【Idêntico】 Aumente os danos em mais 20 pontos
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升20点伤害¤OFERECIMENTO （ATTAÇÃO） Pontos de dano, dobrar o dano causado se o alvo não tiver qi;#c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n 20 pontos de danos adicionais de danos
避毒真焱1¤Evite veneno verdadeiro incrível 1
驱散自身【中毒】*1，并恢复8点生命值¤Dissipar seu próprio 【envenenado】*1 e restaurar 8 pontos de vida
驱散自身#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，并恢复8点生命值¤Disperse -se#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1, e restaurar 8 pontos de saúde
避毒真焱2¤Evitação incrível de veneno 2
驱散自身【中毒】*2，并恢复9点生命值¤Dispersa 【envenenado】*2 e restaura 9 pontos de vida
驱散自身#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并恢复9点生命值¤Disperse -se#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, e restaurar 9 pontos de saúde
避毒真焱3¤Qi incrível 3
驱散自身【中毒】*3，并恢复12点生命值¤Dissipa 【envenenado】*3 e restaura 12 pontos de vida.
驱散自身#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，并恢复12点生命值¤Disperse -se#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3, e restaurar 12 pontos de saúde
避毒真焱4¤Qi incrível 4
驱散自身【中毒】*5，并恢复15点生命值¤Dissipa 【envenenado】*5 e restaura 15 pontos de vida.
驱散自身#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，并恢复15点生命值¤Disperse -se#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5, e restaurar 15 pontos de saúde
避毒真焱5¤Incrível Poison 5
驱散自身【中毒】*7，并恢复21点生命值¤Dispersa 【envenenado】*7 e restaura 21 pontos de vida.
驱散自身#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，并恢复21点生命值¤Disperse -se#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7, e restaurar 21 pontos de saúde
返火吐焰诀1¤Retornando a habilidade de fogo e chama 1
造成（attack）点伤害，本回合每使用过一点火系灵气，额外提升2点伤害¤OFERECE （ATTACE) Pontos de dano e, para cada ponto de incêndio, o QI usou esse turno, aumente o dano em mais 2 pontos.
返火吐焰诀2¤Retornando a habilidade de fogo e chama 2
返火吐焰诀3¤Retornando a habilidade de incêndio e chama 3
造成（attack）点伤害，本回合每使用过一点火系灵气，额外提升3点伤害¤OFERECE （ATTACE） DANOS, CADA POTOS DE INCÊNDIO USADO Nesta rodada aumentará 3 danos adicionais
返火吐焰诀4¤Retornando a habilidade de fogo e chama 4
返火吐焰诀5¤Retornando Habilidade de Fogo e Flame 5
造成（attack）点伤害，本回合每使用过一点火系灵气，额外提升5点伤害¤OFERECE （ATTACE） DANOS, CADA POTOS DE INCÊNCIO QI UTILIZADOS Nesta rodada aumentará em 5 danos adicionais
火蛇术1¤Habilidade de cobra de fogo1
造成（attack）点伤害，如果目标被【灼烧】，则敌方获得【缠绕】*1；【同】额外提升3点伤害¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, se o alvo estiver em 【Burn】, ganha inimigo 【emaranhado】*1; 【Idêntico】 3 pontos adicionais de dano
造成（attack）点伤害，如果目标被#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升3点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, se o alvo for#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho inimigo#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e8 e82222224 Ul = 1>】#n*1;#C449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para mais 3 pontos de dano de dano
火蛇术2¤Habilidade de cobra de fogo 2
造成（attack）点伤害，如果目标被【灼烧】，则敌方获得【缠绕】*2；【同】额外提升4点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE) dano, se o alvo estiver em 【Burn】, o inimigo ficará emaranhado】*2; 【Idêntico】 4 dano adicional
造成（attack）点伤害，如果目标被#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤Causa （Ataque） Danos, se o alvo for#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_8 fhc =#e824 ul = 1>】#n*2;#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2;#c449491 【<t = burn = 2_101_2_2 fhc =#e86524 t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Aumento da dano por 4 pontos adicionais
火蛇术3¤Habilidade de cobra de fogo 3
造成（attack）点伤害，如果目标被【灼烧】，则敌方获得【缠绕】*3；【同】额外提升5点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE) dano, se o alvo for 【queimado】, o inimigo ficará emaranhado】*3; 【Idêntico】 5 danos adicionais
造成（attack）点伤害，如果目标被#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升5点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, se o alvo for#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho inimigo#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e8 e82222224 ul = 1>】#n*3;#c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para 5 pontos adicionais de dano
火蛇术4¤Habilidade de cobra de fogo4
造成（attack）点伤害，如果目标被【灼烧】，则敌方获得【缠绕】*5；【同】额外提升6点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE) dano, se o alvo for 【queimado】, o inimigo ficará emaranhado】*5; 【Idêntico】 6 danos adicionais
造成（attack）点伤害，如果目标被#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, se o alvo for#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho inimigo#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e8 e82222224 ul = 1>】#n*5;#c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para 6 pontos adicionais de dano
火蛇术5¤Habilidade de cobra de fogo 5
造成（attack）点伤害，如果目标被【灼烧】，则敌方获得【缠绕】*8；【同】额外提升10点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE) dano, se o alvo for 【queimado】, o inimigo ficará emaranhado】*8; 【Idêntico】 10 danos adicionais
造成（attack）点伤害，如果目标被#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升10点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, se o alvo for#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho inimigo#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e8 e82222224 ul = 1>】#n*8;#c449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para 10 pontos de dano adicionais de danos
返火移景术1¤Retornar o incêndio 1
你自身每有【灼烧】*1，则敌方获得【灼烧】*1¤Para cada 【queima】*1 que você tem em si mesmo, o inimigo ganha 【queima】*1
你自身每有#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，则敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Para cada#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 Você tem, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 FHC =#e86524
返火移景术2¤Retornar Shift 2
返火移景术3¤Reflexologia 3
返火移景术4¤Reflexologia 4
返火移景术5¤Retornando o turno de incêndio 5
烈火掌1¤Palmagem de fogo 1
造成（attack）点伤害，自身每有一点火系灵气，额外提升1点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E CADA LINHO QI DE INCÊNDIO que você tem, você aumentará o dano em 1 ponto extra.
烈火掌2¤Palm de fogo 2
造成（attack）点伤害，自身每有一点火系灵气，额外提升2点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE) DANO E CADA LINHO QI DE FIRE que você tem, você aumentará seus danos em 2 pontos extras.
烈火掌3¤Palm de fogo 3
造成（attack）点伤害，自身每有一点火系灵气，额外提升3点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E CADA LITTRO QI QI que você tem, você aumentará seus danos em 3 pontos extras.
烈火掌4¤Palm de fogo 4
造成（attack）点伤害，自身每有一点火系灵气，额外提升4点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE) DANO E TODOS O PEQUENO QI DE FIRE que você tem, você aumentará seus danos em 4 pontos extras.
烈火掌5¤Palm de fogo 5
造成（attack）点伤害，自身每有一点火系灵气，额外提升5点伤害¤OFERECE （ATTACE) dano, cada um pouco de incêndio que você tem, 5 danos adicionais serão aumentados
炙火印1¤Selo ardente 1
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得【灼烧】*2¤【Fatigado】 Quando você sofre de dano de habilidade na próxima vez nesta vez, faça com que seu oponente ganhe 【queima】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#C449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nA próxima vez que você sofre da habilidade neste turno, faça com que o seu oponente seja ganho#C449491 【<hy t = queimadura l = 2_101_2_2#n##e822222212#21_2_2_2_2#C449491 【<hy t = queimaduras l = 2_101_2_2 FHC =#e822222212#21_2_2_2_2#C449491
炙火印2¤Seal de fogo escaldante 2
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得【灼烧】*3¤【Fatigado】 Quando você sofre dano da habilidade na próxima vez nesta vez, faça com que seu oponente ganhe 【queimar】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = fatigado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n faz com que o oponente ganhe#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 FHC =#e86524 UL = 1>
炙火印3¤Seal de fogo escaldante 3
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得【灼烧】*4¤【Fatigado】 Quando você sofre de dano de habilidade na próxima vez nesta vez, faça com que seu oponente ganhe 【queima】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n faz com que o oponente ganhe#c449491 【<hy t = queimadura l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>
炙火印4¤Seal de incêndio escaldante 4
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得【灼烧】*5¤【Fatigado】 Quando você sofre dano da habilidade na próxima vez nesta vez, faça com que seu oponente ganhe 【Burn】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n faz com que o oponente ganhe#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>
炙火印5¤Seal de incêndio escaldante 5
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得【灼烧】*6¤【Fatigado】 Quando você sofre dano da habilidade na próxima vez nesta vez, faça com que seu oponente ganhe 【queima】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n faz com que o oponente ganhe#c449491 【<hy t = queimadura l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>
丹阳印1¤Danyang Seal 1
【后继无力】获得【焰】*2¤【Fatigado】 Obtenha 【Branking】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nget#c449491 【<hy t = flaring l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 UL = 1>
丹阳印2¤Danyang Seal 2
【后继无力】获得【焰】*3¤【Fatigado】 Obtenha 【Branking】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Get#C449491 【<hy t = flaring l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 UL = 1>】##n*3
丹阳印3¤Danyang Seal 3
【后继无力】获得【焰】*4¤【Fatigado】 Obtenha 【Branking】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Get#C449491 【<hy t = flaring l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 UL = 1>】##n*4
丹阳印4¤Danyang Seal 4
【后继无力】获得【焰】*5¤【Fatigado】 Obtenha 【Branking】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#N Get#C449491 【<hy t = flaring l = 2_101_1_18 fh =#e86524 UL = 1>】##n*5
丹阳印5¤Danyang Seal 5
【后继无力】获得【焰】*6¤【Fatigado】 Obtenha 【Branking】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nget#c449491 【<hy t = flaring l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 UL = 1>】
业火印1¤Selo de Fire Karma 1
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【灼烧】*1。若上一次释放的是木系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinar são acionados nesta batalha, o inimigo recebe 【queima】*1. Se uma habilidade de madeira foi lançada antes disso, o efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são acionados nesta batalha#c449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Gains#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1.#c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】#
业火印2¤Karma Fire Print 2
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【灼烧】*2。若上一次释放的是木系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinar são acionados nesta batalha, o inimigo recebe 【queima】*2. Se a habilidade de madeira foi lançada na última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são acionados nesta batalha#c449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Gains#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.#c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】#
业火印3¤Selo de Fire Karma 3
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【灼烧】*3。若上一次释放的是木系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinar são acionados nesta batalha, o inimigo recebe 【Burn】*3. Se a habilidade de madeira foi lançada na última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são acionados nesta batalha#c449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Gains#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3.#c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】#
业火印4¤Selo de Fire Karma 4
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【灼烧】*4。若上一次释放的是木系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinam é acionado nesta batalha, o inimigo recebe 【queima】*4. Se a habilidade de madeira foi lançada na última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são acionados nesta batalha#c449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Gains#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4.#c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】#
业火印5¤Selo de Fire Karma 5
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【灼烧】*5。若上一次释放的是木系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Toda vez que os cinco elementos 【combinar】 é desencadeado nesta batalha, o inimigo recebe 【queimar】*5. Se a habilidade de madeira foi lançada na última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são acionados nesta batalha#c449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Gains#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5.#c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】#
火铃印1¤Seal de sino de incêndio 1
【后继无力】吸收一点土系灵气，【生】额外再吸收一点土系灵气¤【Fatigado】 absorver 1 ponto de terra qi, 【Synergy】 absorver um ponto adicional da terra qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收一点土系灵气，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外再吸收一点土系灵气¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n absorção 1 ponto de terra qi,#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_5_76 fhc =#e8524
燃火术1¤Burning Fire 1
造成（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是木系神通，获得【焰】*1。¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano 【combinar】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, ganha 【queimando】*1.
造成（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系神通，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Deals （attack） points of damage#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nIf the last skill used was a Wood Skill, gains#c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n* 1.
燃火术2¤Burning Fire 2
造成（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是木系神通，获得【焰】*2。¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, ganha 【queimando】*2.
造成（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系神通，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） PONTOS DE DANOS#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira,#C449491 【<hy t = t = t = 2_101_1_1818, 1918.
燃火术3¤Burning Fire 3
造成（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是木系神通，获得【焰】*3。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano 【combinar】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, ganha 【queimando】*3.
造成（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系神通，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） PONTOS DE DANOS#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, 1.
燃火术4¤Burning Fire 4
造成（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是木系神通，获得【焰】*4。¤Oferta （Ataque) Pontos de dano 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, ganha 【queimando】*4.
造成（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系神通，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） PONTOS DE DANOS#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira 1.
燃火术5¤Burning Fire 5
造成（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是木系神通，获得【焰】*5。¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano 【combinar】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, ganha 【queimando】*5.
造成（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系神通，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） PONTOS DE DANOS#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira,#c449491 【<hy t = t = thearing l = 2_101_1_1_118
爆燃1¤Combustão 1
造成（attack）点伤害，额外触发一次【焰】的效果。【连击】若上一个使用的是木系技能，则额外再触发一次。¤OFERECIMENTO （ATTACE) DANO E TIGER Um efeito adicional 【Blanking】. 【Combo】 Se a última habilidade usada for uma habilidade de madeira, ela será acionada novamente.
造成（attack）点伤害，额外触发一次#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n的效果。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则额外再触发一次。¤Causa （Ataque) Danos e disparo um#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Efeito. vai acionar novamente.
爆燃2¤Combustão 2
爆燃3¤Combustão 3
爆燃4¤Combustão 4
爆燃5¤Combustão 5
聚焰1¤Cather Flame 1
【后继无力】吸收两点火系灵气，并将【化焰】转化为【焰】¤【Fatigado】 absorve 2 incêndio qi e converte 【Living Flame】 em 【Branking】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收两点火系灵气，并将#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n转化为#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n absorve 2 incêndio qi e converte#c449491 【<hy t = viva l = 2_101_1_16 fhc =#e8224 t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n n
聚焰2¤Polyflame 2
聚焰3¤Polyflame3
聚焰4¤Polyflame 4
聚焰5¤Catching Flame 5
炙脉指1¤Pulso escaldante dedo 1
【后继无力】造成（attack）点伤害，本回合对手每吸收或消散5点灵气，便触发一次自身【灼烧】¤【Fatigado】 Causa （Ataque) Danos, e toda vez que o oponente absorve ou dissipa 5 pontos de qi nesta rodada, ele desencadeará sua própria 【queima】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，本回合对手每吸收或消散5点灵气，便触发一次自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa （ataque） dano e, toda vez que o oponente 20 se dissipa 5 pontos qi nessa rodada; ul = 1>】#n
炙脉指2¤Pulso escaldante dedo 2
炙脉指3¤Pulso escaldante dedo 3
炙脉指4¤Pulso escaldante dedo 4
炙脉指5¤Pulso escaldante dedo 5
驱寒印1¤Repelir o selo frio 1
本场战斗中每吸收一点灵气，移除自身1层【霜冻】。只能使用一次。¤Toda vez que você absorve um pouco de Qi nesta batalha, você remove 1 camada de 【Frostbite】 de si mesmo. Só pode ser usado uma vez.
本场战斗中每吸收一点灵气，移除自身1层#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n。只能使用一次。¤Para cada ponto de qi abosbado nesta batalha, remova 1 nível de si mesmo#c449491 【<hy t = frostbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n. Só pode ser usado uma vez.
驱寒印2¤Repelir o selo frio 2
驱寒印3¤Repelir o selo frio 3
驱寒印4¤Repelir o felo frio 4
驱寒印5¤Repelir o felo frio 5
浴火咒1¤Bathing Fire Chant 1
处于【化焰】状态时方可使用，获得【化焰】*8，【灼烧】*1¤Ele só pode ser usado quando já está no estado da chama viva. Ganho 【Living Flame】*8, 【Burn】*1.
处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态时方可使用，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ele só pode ser usado quando já está no#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n state. Ganho#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8,#c449491 【<hi t = queima l = 2_101_2_2 FHC =#e86524 Ul = 1>
浴火咒2¤Bathing Fire Chant 2
处于【化焰】状态时方可使用，获得【化焰】*10，【灼烧】*2¤Ele só pode ser usado quando já está no estado da chama viva. Ganho 【Living Flame】*10, 【Burn】*2.
处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态时方可使用，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ele só pode ser usado quando já está no#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n state. Ganho#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10,#c449491 【<hi t = queimadura l = 2_101_2_2 FHC =#e86524 Ul = 1>
浴火咒3¤Bathing Fire Chant 3
处于【化焰】状态时方可使用，获得【化焰】*14，【灼烧】*4¤Ele só pode ser usado quando já está no estado da chama viva. Ganho 【Living Flame】*14, 【Burn】*4.
处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态时方可使用，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ele só pode ser usado quando já está no#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n state. Ganho#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*14,#c449491 【<hi t = queima l = 2_101_2_2 FHC =#e86524 Ul = 1>
浴火咒4¤Bathing Fire Chant 4
处于【化焰】状态时方可使用，获得【化焰】*22，【灼烧】*5¤Ele só pode ser usado quando já está no estado da chama viva. Ganho 【Living Flame】*22, 【Burn】*5.
处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态时方可使用，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ele só pode ser usado quando já está no#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n state. Ganho#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*22,#c449491 【<hi t = queima l = 2_101_2_2 FHC =#e86524 Ul = 1>
浴火咒5¤Bathing Fire Chant 5
处于【化焰】状态时方可使用，获得【化焰】*38，【灼烧】*7¤Ele só pode ser usado quando já está no estado da chama viva. Ganho 【Living Flame】*38, 【Burn】*7.
处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态时方可使用，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*38，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Ele só pode ser usado quando já está no#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n state. Ganho#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*38,#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 =#e86524 UL = 1>
大吞焰术1¤Arte de devorador de chama 1
消耗自身所有【焰】，每消耗一层恢复2点生命。¤Consuma todos os seus próprios 【queimando】, restaurando 2 pontos de vida por camada consumida.
消耗自身所有#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层恢复2点生命。¤Consuma todos os seus próprios#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, restaurando 2 pontos de vida por camada consumida.
大吞焰术2¤Art de devorador de chama 2
消耗自身所有【焰】，每消耗一层恢复3点生命。¤Consuma todos os seus próprios 【queimando】, restaurando 3 pontos de vida por camada consumida.
消耗自身所有#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层恢复3点生命。¤Consuma todos os seus próprios#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, restaurando 3 pontos de vida por camada consumida.
大吞焰术3¤Arte de devorando de chama 3
消耗自身所有【焰】，每消耗一层恢复4点生命。¤Consuma todos os seus próprios 【queimando】, restaurando 4 pontos de vida por camada consumida.
消耗自身所有#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层恢复4点生命。¤Consuma todos os seus próprios#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, restaurando 4 pontos de vida por camada consumida.
大吞焰术4¤Arte de devorador de chama 4
消耗自身所有【焰】，每消耗一层恢复5点生命。¤Consuma todos os seus próprios 【queimando】, restaurando 5 pontos de vida por camada consumida.
消耗自身所有#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层恢复5点生命。¤Consuma todos os seus próprios#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, restaurando 5 pontos de vida por camada consumida.
大吞焰术5¤Arte de devorador de chama 5
消耗自身所有【焰】，每消耗一层恢复6点生命。¤Consuma todos os seus próprios 【queimando】, restaurando 6 pontos de vida por camada consumida.
消耗自身所有#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层恢复6点生命。¤Consuma todos os seus próprios#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, restaurando 6 pontos de vida por camada consumida.
蚀骨毒火1¤OSTE ETER 1
【异火】造成（attack）点伤害，对手获得【中毒】*1，【滞气】*1。¤【Fire exótico】 Oferentes （Ataque) pontos de dano e o oponente ganha 【envenenado】*1 e 【obstruído qi】*1.
【异火】造成（attack）点伤害，对手获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤【Fire exótico】 Causa （Ataque) Danos, e o oponente ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1,#c4491 【<hy t = obstructed Qi L = 2_20 ul = 1>】#n*1.
蚀骨毒火2¤OSTE ETER 2
蚀骨毒火3¤OSTE ETER 3
蚀骨毒火4¤OSTE ETER 4
蚀骨毒火5¤OSTE ETER 5
九天劫火1¤Nove dias de tribulação 1
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得【灼烧】*10¤【Fire alienígena】 Causa （Ataque) Danos e ganha 【Burn】*10 para você
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤【Fire alienígena】 Causa （Ataque) Danos e ganho#C449491 sozinho 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
九天劫火2¤Nove dias de tribulação 2
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得【灼烧】*12¤【Fire alienígena】 Causa （Ataque) Danos e ganha 【Burn】*12 para você
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤【Fire Alien】 Causas （Ataque) Danos e ganha#C449491 por si só 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
九天劫火3¤Nove dias de tribulação 3
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得【灼烧】*16¤【Fire alienígena】 Causa （Ataque) Danos, e ganha 【Burn】*16 para si mesmo
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤【Fire Alien】 Causas （Ataque) Danos e ganha#C449491 por si só 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16
九天劫火4¤Nove dias de tribulação 4
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得【灼烧】*20¤【Fire alienígena】 Causa （Ataque) Danos e ganha 【Burn】*20 para você
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤【Fire alienígena】 Causa （Ataque) Danos e ganho#C449491 sozinho 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20
九天劫火5¤Nove dias de tribulação 5
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得【灼烧】*40¤【Fire alienígena】 Causa （Ataque) Danos e ganha 【Burn】*40 para você
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤【Alien Fire】 Causa （Ataque） dano e ganho#C449491 sozinho 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*40
燃尽1¤Queimar 1
【后继无力】消耗【焰】*3，获得【灼烧】*3；回合结束时，吸收5点火系灵气。¤【Fatigado】 Consume 【Amazia】*3 e ganho 【queima】*3; No final da rodada, ganhe 5 incêndio.
燃尽2¤Queimar 2
燃尽3¤Queimar 3
燃尽4¤Queimar 4
燃尽5¤Queimar 5
凤灵妖火1¤Phoenix Spirit Demon Fire 1
【异火】造成两段（attack）点伤害，【连击】若上一次使用的是木系技能，则额外造成X段伤害。（X为【引火】的层数）¤【O incêndio exótico】 causa dois （Ataque) Pontos de dano, e 【combina】 causa um dano x adicional se a última habilidade usada for uma habilidade de madeira. (X é o número de camadas de 【desenhar fogo】)
凤灵妖火2¤Phoenix Spirit Demon Fire 2
凤灵妖火3¤Phoenix Spirit Demon Fire 3
凤灵妖火4¤Phoenix Spirit Demon Fire 4
凤灵妖火5¤Phoenix Spirit Demon Fire 5
【异火】敌方获得【灼烧】*7，我方获得【灼烧】*3。¤【Fire exótico】 O inimigo ganha 【Burn】*7, nosso lado recebe 【Burn】*3.
【异火】敌方获得【灼烧】*11，我方获得【灼烧】*5。¤【Fire exótico】 O inimigo ganha 【Burn】*11, nosso lado recebe 【Burn】*5.
【异火】敌方获得【灼烧】*15，我方获得【灼烧】7。¤【Fire exótico】 O inimigo ganha 【Burn】*15, nosso lado recebe 【Burn】*7.
【异火】敌方获得【灼烧】*21，我方获得【灼烧】*10。¤【O fogo exótico】 inimigo ganha 【queimar】*21, nosso lado recebe 【queima】*10.
【异火】敌方获得【灼烧】*29，我方获得【灼烧】*14¤【Fire exótico】 O inimigo ganha 【queimar】*29, nosso lado recebe 【Burn】*14.
麒麟真火¤Qilin True Fire
【异火】敌方获得【灼烧】*9，我方获得【灼烧】*4。¤【Fire exótico】 O inimigo ganha 【Burn】*9, nosso lado recebe 【Burn】*4.
【异火】敌方获得【灼烧】*13，我方获得【灼烧】*6。¤【O fogo exótico】 inimigo ganha 【queimar】*13, nosso lado recebe 【queima】*6.
【异火】敌方获得【灼烧】*17，我方获得【灼烧】*8。¤【O fogo exótico】 inimigo ganha 【queimar】*17, nosso lado recebe 【queima】*6.
【异火】敌方获得【灼烧】*25，我方获得【灼烧】*12。¤【O fogo exótico】 inimigo recebe 【queima】*25, nosso lado recebe 【queima】*12.
【异火】敌方获得【灼烧】*35，我方获得【灼烧】*17。¤【O fogo exótico】 inimigo ganha 【queimar】*35, nosso lado recebe 【queima】*17.
落石1¤Pedra em queda 1
基础土系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，则伤害+2¤Habilidade básica da terra, ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 +2 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio
基础土系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则伤害+2¤Habilidade básica da terra, ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n se a última habilidade usada fosse uma habilidade de incêndio, +2 danos
落石2¤Pedra caindo 2
基础土系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，则伤害+3¤Habilidade básica da terra, ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 +3 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio
基础土系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则伤害+3¤Habilidade básica da terra, ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, +3
落石3¤Pedra caindo 3
基础土系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，则伤害+5¤Habilidade básica da terra, ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 +5 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio
基础土系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则伤害+5¤Habilidade básica da terra, ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, +5
落石4¤Pedra 4
基础土系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，则伤害+8¤Habilidades básicas da Terra Causa （Ataque) Danos, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, o dano é +8
基础土系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则伤害+8¤Habilidade básica da terra, ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n se a última habilidade usada fosse uma habilidade de incêndio, +8 danos
落石5¤Pedra 5
基础土系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，则伤害+16¤Habilidade básica da terra, ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 +16 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio
基础土系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则伤害+16¤Habilidade básica da terra, ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, +16 danos
玄土印1¤Selo arcano da terra 1
提升吸收到土系灵气的概率¤Aumente a probabilidade de absorver a terra qi
玄土印2¤Xuan Tu Selo 2
玄土印3¤Xuan Tu Selo 3
玄土印4¤Xuan Tu Selo 4
玄土印5¤Selo da Terra 5
地龙术1¤Habilidade do Dragão da Terra 1
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【护罩】*3¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, ganha 【escudo】*3
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】##NIF A última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, Gain#C449491 【<hy t = Shield L = 2_101_1_5
地龙术2¤Habilidade do Dragão da Terra 2
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【护罩】*6¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, ganho 【escudo】*6
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ofertas （Ataque） Pontos de danos,#C449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, Gains#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_1_1_5
地龙术3¤Habilidade do Dragão da Terra 3
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【护罩】*9¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, ganha 【escudo】 *9 9
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤OFEREÇÕES （ATTAÇÃO） PONTOS DE DANOS,#C449491 【<HY T = Combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, Gains#C449491 【<hy t = Shield L = 2_101_1_1_1_5
地龙术4¤Habilidade do Dragão da Terra 4
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【护罩】*15¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, ganha 【escudo】 *15
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, Gains#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_1_1_5
地龙术5¤Habilidade do Dragão da Terra 5
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【护罩】*30¤OFERENDOS （ATTACE） Pontos de dano, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, ganha 【escudo】 *30
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤Causa （Ataque） dano,#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, obtenha#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_1_5 fhc
土墙术1¤Habilidade da parede da terra 1
获得【护罩】*5，【连击】若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】 *5, 【combinação】 dobra se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n *5,#c449491 【<hings = combinação l = 2_101_5_71 O último#e86524 u.
土墙术2¤Habilidade da parede da terra 2
获得【护罩】*7，【连击】若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*7, 【combinação】 dobra o efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7,#c449491 【<hings = combinação l = 2_101_5_71 o#e86524 U.
土墙术3¤Habilidade da parede da terra 3
获得【护罩】*10，【连击】若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*10, 【combinação】 dobra o efeito se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10,#c449491 【<hings = combo l = 2_101_5_71 o##e86524 UL = 1>】######
土墙术4¤Habilidade da parede da terra 4
获得【护罩】*18，【连击】若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Obtenha 【Shield】*18, 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, o efeito será dobrado
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18,#c449491 【<helt = t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】#
土墙术5¤Habilidade da parede da terra 5
获得【护罩】*36，【连击】若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho 【escudo】*36, 【combinação】 dobra se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36,#c449491 【<helt = t = combo l = 2_101_5_71 FHC =#e86524 UL = 1>】##
尘衣1¤Casaco de poeira 1
获得【减伤】*1；移除自身所有的【尘】，并获得等量的【护罩】。¤Obtenha 【Redução de danos】*1; Remova todos 【poeira】 de si mesmo e obtenha a mesma quantidade de 【escudo】.
获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；移除自身所有的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Get#C449491 【<Redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1; Remova todos os#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491 【<hy t = shield l = 2_10_1_5 fhc =#e86524
尘衣2¤Casaco de poeira 2
获得【减伤】*2；移除自身所有的【尘】，并获得等量的【护罩】。¤Obtenha 【Redução de danos】*2; Remova todos 【poeira】 de si mesmo e obtenha a mesma quantidade de 【escudo】.
获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；移除自身所有的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Get#C449491 【<Redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2; Remova todos os#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491 【<hy t = shield l = 2_10_1_5 fhc =#e86524
尘衣3¤Casaco de poeira 3
获得【减伤】*3；移除自身所有的【尘】，并获得等量的【护罩】。¤Obtenha 【Redução de danos】*3; Remova todos 【poeira】 de si mesmo e obtenha a mesma quantidade de 【escudo】.
获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；移除自身所有的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Get#C449491 【<Redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3; Remova todos os#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491 【<hy t = shield l = 2_10_1_5 fhc =#e86524
尘衣4¤Casaco de poeira 4
获得【减伤】*4；移除自身所有的【尘】，并获得等量的【护罩】。¤Obtenha 【Redução de danos】*4; Remova todos 【poeira】 de si mesmo e obtenha a mesma quantidade de 【escudo】.
获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；移除自身所有的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Get#C449491 【<Redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4; Remova todos os#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491 【<hy t = shield l = 2_10_1_5 fhc =#e86524
尘衣5¤Casaco de poeira 5
获得【减伤】*6；移除自身所有的【尘】，并获得等量的【护罩】。¤Obtenha 【Redução de danos】*6; Remova todos 【poeira】 de si mesmo e obtenha a mesma quantidade de 【escudo】.
获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；移除自身所有的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Get#C449491 【<Redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6; Remova todos os#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491 【<hy t = shield l = 2_10_1_5 fhc =#e86524
连岳1¤Lian Yue 1
【后继无力】消耗【尘】*5，跳过本回合灵气消散阶段¤【Fatigado】 Consume 【Dust】*5, Pule o estágio de dissipação qi desta rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，跳过本回合灵气消散阶段¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_4_21 fh =#e86524 UL = 1>】#
连岳2¤Lian Yue 2
连岳3¤Lian Yue 3
连岳4¤Lian Yue 4
连岳5¤Lian Yue 5
地煞凝结1¤Condensação da fúria da terra 1
【后继无力】吸收一点灵气，若是土系灵气，则再次释放本技能；最多重复8次。¤【Fatigado】 absorve um pouco de qi, se for a Terra qi, solte essa habilidade novamente; Repita até 8 vezes.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收一点灵气，若是土系灵气，则再次释放本技能；最多重复8次。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n absorve um pouco de qi, se for qi da terra, solte essa habilidade novamente; Repita até 8 vezes.
地煞凝结2¤Condensação do terremoto 2
地煞凝结3¤Condensação de Earthbinging 3
地煞凝结4¤Condensação de terremoto 4
地煞凝结5¤Condensação de Earthbinging 5
透石术1¤Feitiço de pedra transparente 1
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【破体】*1¤【Fatigado】 Oros （Ataque） Pontos de dano e os ganhos inimigos 【Break Break】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=破体 l=2_101_2_14 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n acesas （ataque） dano, e o inimigo ganha#c449491 【<hy t = broken l = 2_101_2_14 fhc =#e8#E8#E8#e8
透石术2¤Penetração de pedra 2
透石术3¤Penetração de pedra 3
透石术4¤Litotripsy 4
透石术5¤Habilidade de penetração de pedra 5
开山诀1¤Truque de abertura da montanha 1
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升1点伤害；【同】额外提升4点伤害¤Acordo （Ataque) Danos e aumenta 1 dano para cada qi restante; 【Idêntico】 Aumente 4 danos
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升1点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤Deal （attack） damage, and increase damage by 1 extra point for every remaining Qi;#c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n Increase damage by 4 extra points;#c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul = 1>】#n Aumente os danos em 4 pontos extras
开山诀2¤Truque de abertura da montanha 2
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升2点伤害；【同】额外提升6点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE) DANOS E TODOS OS QI restantes aumentarão em 2 danos adicionais; 【Idêntico】 6 danos adicionais serão aumentados
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升2点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano e aumenta os danos em um ponto adicional de 2 para cada cartão restante da sua mão;#C449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n impulsiona um adicional por mais 6 pontos.
开山诀3¤Truque de abertura da montanha 3
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升3点伤害；【同】额外提升8点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE) danos, e todo qi restante aumentará em 3 danos adicionais; 【Idêntico】 8 danos adicionais serão aumentados
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升3点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升8点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano e aumenta os danos por mais 3 pontos para cada cartão restante da sua mão;#C449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta um adicional por mais 8 pontos.
开山诀4¤Truque de abertura da montanha 4
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升4点伤害；【同】额外提升10点伤害¤Acordo （Ataque) Danos e, para cada qi restante, 4 danos adicionais serão aumentados; 【Idêntico】 10 danos adicionais serão aumentados
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升4点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升10点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano e aumenta os danos em mais 4 pontos para cada cartão restante da sua mão;#C449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n impulsiona mais 10 pontos por mais 10 pontos
开山诀5¤Truque de abertura da montanha 5
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升5点伤害；【同】额外提升12点伤害¤Acordo （Ataque) Danos e, para cada qi restante, 5 danos adicionais serão aumentados; 【Idêntico】 12 danos adicionais serão aumentados
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升5点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升12点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano e aumenta os danos em 5 pontos adicionais para cada cartão restante da sua mão;#C449491 【<hy t = idêntico l = 2_101_5_75 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta por mais 12 pontos 12 pontos.
万土归尘1¤Toda a terra ao pó 1
【后继无力】消散所有土系灵气，每消散一点，获得【尘】*1¤【Fatigado】 Dissipate todo o Qi da Terra, e toda vez que você se dissipar um pouco, você fica com pó】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有土系灵气，每消散一点，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dissipa todo o qi da terra e, toda vez que você se dissipa um pouco, você obtém#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_4_4
万土归尘2¤Toda a terra para o pó 2
【后继无力】消散所有土系灵气，每消散一点，获得【尘】*3¤【Fatigado】 Dissipate todo o Qi da Terra, e toda vez que você se dissipar um pouco, você fica com pó】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有土系灵气，每消散一点，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = fatigado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dissipa toda a terra qi e, toda vez que você se dissipa um pouco, você obtém#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_4_4
万土归尘3¤Toda a terra ao pó 3
【后继无力】消散所有土系灵气，每消散一点，获得【尘】*7¤【Fatigado】 Dissipie todo o Terra Qi, e toda vez que você se dissipar um pouco, você fica com pó】*7 7
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有土系灵气，每消散一点，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491 【<hy t = fatigado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dissipa toda a terra qi e, toda vez que você se dissipa um pouco, você obtém#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_4_4
万土归尘4¤Todo a Terra ao pó 4
【后继无力】消散所有土系灵气，每消散一点，获得【尘】*20¤【Fatigado】 Dissipate todo o Qi da Terra, e toda vez que você se dissipar um pouco, você terá pó】*20
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有土系灵气，每消散一点，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dissipa toda a terra qi e, toda vez que você se dissipa um pouco, você recebe#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_4_4
万土归尘5¤Toda a terra ao pó 5
【后继无力】消散所有土系灵气，每消散一点，获得【尘】*40¤【Fatigado】 Dissipate todo o Qi da Terra, e toda vez que você se dissipar um pouco, você terá pó】*40
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有土系灵气，每消散一点，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dissipa toda a terra qi e, toda vez que você se dissipa um pouco, você obtém#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_4_4
万尘化土1¤Dez mil pó de terra 1
【后继无力】消耗自身所有【尘】，每消耗1层，获得【振土】*1¤【Fatigado】 Consuma todo o pó de pó de si mesmo e, para cada 1 camada consumida, você recebe 【ressonando a terra】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗自身所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗1层，获得【振土】*1¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome todos os seus Terra】*1
万尘化土2¤Dez mil pó de terra 2
万尘化土3¤Dez mil pó de terra 3
万尘化土4¤Dez mil pó de terra 4
万尘化土5¤Dez mil pó de terra 5
引力术1¤Gravitação 1
获得【护罩】*1；双方获得【引力】*1¤Obtenha 【Shield】*1; Ambos os lados recebem 【gravidade】*1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；双方获得【引力】*1¤Obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1; Ambas as partes recebem 【gravidade】*1
引力术2¤Gravitação 2
获得【护罩】*2；双方获得【引力】*1¤Obtenha 【escudo】*2; Ambos os lados recebem 【gravidade】*1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；双方获得【引力】*1¤Obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2; Ambas as partes recebem 【gravidade】*1
引力术3¤Gravitação 3
获得【护罩】*4；双方获得【引力】*1¤Obtenha 【Shield】*4; Ambos os lados recebem 【gravidade】*1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；双方获得【引力】*1¤Obtenha#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4; Ambas as partes recebem 【gravidade】*1
引力术4¤Gravitação 4
获得【护罩】*6；双方获得【引力】*1¤Obtenha 【escudo】*6; Ambos os lados recebem 【gravidade】*1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；双方获得【引力】*1¤Obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6; Ambas as partes recebem 【gravidade】*1
引力术5¤Gravitação 5
获得【护罩】*13；双方获得【引力】*1¤Obtenha 【Shield】*13; Ambos os lados recebem 【gravidade】*1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13；双方获得【引力】*1¤Obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*13; Ambas as partes recebem 【gravidade】*1
落岩术1¤Rockfall 1
造成（attack）点伤害。对手每有一层【引力】，额外提升3点伤害。¤Causa （Ataque) Danos. Para cada camada de 【gravidade】 que o oponente tem, 3 danos adicionais são aumentados.
落岩术2¤Rockfall 2
造成（attack）点伤害。对手每有一层【引力】，额外提升6点伤害。¤Causa （Ataque) Danos. Para cada camada de 【gravidade】 que o oponente tem, 6 danos adicionais são aumentados.
落岩术3¤Rockfall 3
造成（attack）点伤害。对手每有一层【引力】，额外提升12点伤害。¤Causa （Ataque) Danos. Para cada camada de 【gravidade】 que o oponente possui, 12 pontos de dano adicionais são aumentados.
落岩术4¤Rockfall 4
造成（attack）点伤害。对手每有一层【引力】，额外提升24点伤害。¤Causa （Ataque) Danos. Para cada camada de 【gravidade】 que o oponente possui, 24 pontos de dano adicionais aumentam.
落岩术5¤Rockfall 5
造成（attack）点伤害。对手每有一层【引力】，额外提升48点伤害。¤Causa （Ataque) Danos. Para cada camada de 【gravidade】 que o oponente possui, 48 pontos de dano adicionais são aumentados.
聚尘术1¤Gather de poeira 1
获得【尘】*4，【连击】若上一个使用的是火系技能，则额外获得【尘】*2。¤Obtenha 【poeira】*4, 【combos】 Se a última habilidade usada for uma habilidade de incêndio, você receberá uma poeira adicional】*2.
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤Obtenha#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4,#c449491 【<hing = combos l = 2_101_5_71#e86524 us = 1> #adicional c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.
聚尘术2¤Habilidade de coleta de poeira 2
获得【尘】*6，【连击】若上一个使用的是火系技能，则额外获得【尘】*3。¤Obtenha 【poeira】*6, 【combos】 Se a última habilidade usada for uma habilidade de incêndio, você receberá uma poeira adicional】*3.
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤Obtenha#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6,#c449491 【<hing = t = combos l = 2_101_5_71#e86524 us = 1> adicional#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3.
聚尘术3¤Habilidade de coleta de poeira 3
获得【尘】*9，【连击】若上一个使用的是火系技能，则额外获得【尘】*4。¤Obtenha 【poeira】*9, 【combos】 Se a última habilidade usada for uma habilidade de incêndio, você receberá uma poeira adicional】*4.
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤Obtenha#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9,#c449491 【<hin hing = combos L = 2_101_5_71#E86524 Usado = 1> #adicional c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4.
聚尘术4¤Habilidade de coleta de poeira 4
获得【尘】*16，【连击】若上一个使用的是火系技能，则额外获得【尘】*6。¤Obtenha 【poeira】*16, 【combos】 Se a última habilidade usada for uma habilidade de incêndio, você receberá uma poeira adicional】*6.
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。¤Obtenha#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16,#c449491 【<hing t = combos l = 2_101_5_71#e86524 ULS = 1> #adicional c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6.
聚尘术5¤Habilidade de coleta de poeira 5
获得【尘】*32，【连击】若上一个使用的是火系技能，则额外获得【尘】*9。¤Obtenha 【poeira】*32, 【combos】 Se a última habilidade usada for uma habilidade de incêndio, você receberá uma poeira adicional】*9.
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*32，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9。¤Obtenha#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*32,#c449491 【<hing = t = combos l = 2_101_5_71 FHC =#e85524 UL = 1> #adicional c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9.
五丁开山诀1¤Habilidade de abertura de Five Dings Mountain 1
造成（attack）点伤害，若剩余灵气数大于10，则伤害翻倍¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS, Se o número de qi restante for maior que 10, o dano será dobrado
五丁开山诀2¤Habilidade de abertura de Five Ding Mountain 2
五丁开山诀3¤Habilidade de abertura de cinco Ding Mountain 3
五丁开山诀4¤Habilidade de abertura de Five Ding Mountain 4
五丁开山诀5¤Habilidade de abertura de Five Dings Mountain 5
流沙术1¤Feitiço de areia movediça 1
造成（attack）点伤害，敌方获得【束缚】*1¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, ganhos inimigos 【Cindagem】*1
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=束缚 l=2_101_3_26 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, Gains inimigos#C449491 【<hy t = ligação l = 2_101_3_26 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
流沙术2¤Feitiço de areia movediça 2
流沙术3¤Areia movediça 3
流沙术4¤Habilidade de areia movediça 4
流沙术5¤Feitiço de areia movediça 5
崩岩术1¤Avalanche 1
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得【护罩】*6¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANIFICAÇÃO E DOBRAM UM POUCO QI. Se for a Terra qi, você receberá um 【escudo】*6
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Causa （Ataque） Danos e absorve um pouco de qi. Se for a Terra qi, você receberá#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
崩岩术2¤Rock Avalanche 2
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得【护罩】*7¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANIFICAÇÃO E DOBRAM UM POUCO QI. Se for a Terra qi, você receberá um 【escudo】*7
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Causa （Ataque） Danos e absorve um pouco de qi. Se for a Terra qi, você receberá#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7
崩岩术3¤Rock Avalanche 3
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得【护罩】*9¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANIFICAÇÃO E DOBRAM UM POUCO QI. Se for a Terra qi, você receberá um 【Shield】*9
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Causa （Ataque） Danos e absorve um pouco de qi. Se for que a Terra qi, você receberá#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
崩岩术4¤Rock Avalanche 4
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得【护罩】*20¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANIFICAÇÃO E DOBRAM UM POUCO QI. Se for a Terra qi, você receberá um 【escudo】*20
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤Causa （Ataque） Danos e absorve um pouco de qi. Se for que a Terra qi, você receberá#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20
崩岩术5¤Rock Avalanche 5
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得【护罩】*40¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANIFICAÇÃO E DOBRAM UM POUCO QI. Se for a Terra qi, você receberá um 【escudo】*40
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤Causa （Ataque） Danos e absorve um pouco de qi. Se for a Terra qi, você receberá#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*40
大陨岩术1¤Grande Litologia de Meteoritos 1
造成（attack）点伤害。对处于【引力】状态下的对手造成的伤害翻倍。¤Causa （Ataque) Danos. Dobrar o dano aos oponentes no estado de 【gravidade】.
大陨岩术2¤Grande Litologia de Meteoritos 2
大陨岩术3¤Grande Litologia de Meteoritos 3
大陨岩术4¤Grande Litologia de Meteoritos 4
大陨岩术5¤Grande Litologia de Meteoritos 5
天崩地裂1¤Colapso celestial 1
造成（attack）点伤害，消耗所有【尘】，每消耗【尘】*1提升1点伤害。¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, consome toda a poeira】, aumenta o dano em 1 ponto para cada pó】*1 consumido.
造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1提升1点伤害。¤OFEREÇÕES （ATTACE） PONTOS DE DANOS, consome todos os#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, aumenta 1 ponto 1 de dano para cada#c449491 【<hy t = dust l = 2_101_1_1_4 consumido.
天崩地裂2¤Colapso celestial 2
天崩地裂3¤Colapso celestial 3
天崩地裂4¤Crash Sky 4
天崩地裂5¤Colapso celestial 5
天星若雨1¤Estrela celestial como chuva 1
造成（attack）点伤害；消耗所有【尘】，每消耗【尘】*40，视为额外消耗一点土系灵气，并提升30点伤害。¤Acordo （ataque） dano; Consuma todo o pó】, toda vez que a poeira】*40 é consumida, ele será considerado como consumindo um qi de terra adicional e o aumento da dano em 30 pontos.
造成（attack）点伤害；消耗所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40，视为额外消耗一点土系灵气，并提升30点伤害。¤Causa （Ataque) Danos; Consuma tudo#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, toda vez que você consuma#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 e aumentar os danos em 30 pontos.
天星若雨2¤Star Star Rains 2
造成（attack）点伤害；消耗所有【尘】，每消耗【尘】*60，视为额外消耗一点土系灵气，并提升55点伤害。¤Acordo （ataque） dano; Consuma todo o pó】, toda vez que a poeira】*60 é consumida, ele será considerado como consumindo um qi da Terra adicional e o aumento de danos em 55 pontos.
造成（attack）点伤害；消耗所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60，视为额外消耗一点土系灵气，并提升55点伤害。¤Causa （Ataque) Danos; Consuma tudo#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, toda vez que você consuma#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 e aumentar os danos em 55 pontos.
天星若雨3¤Star Star Rains 3
造成（attack）点伤害；消耗所有【尘】，每消耗【尘】*80，视为额外消耗一点土系灵气，并提升80点伤害。¤Acordo （ataque） dano; Consuma todo o pó】, toda vez que a poeira】*80 é consumida, será considerado para consumir um qi de terra adicional e aumentar os danos em 80 pontos.
造成（attack）点伤害；消耗所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80，视为额外消耗一点土系灵气，并提升80点伤害。¤Causa （Ataque) Danos; Consuma tudo#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, para cada#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1> 80 pontos.
天星若雨4¤Star Star Rains 4
造成（attack）点伤害；消耗所有【尘】，每消耗【尘】*100，视为额外消耗一点土系灵气，并提升105点伤害。¤Acordo （ataque） dano; Consuma todo o pó】, toda vez que a poeira】*100 é consumida, é considerado consumir um qi de terra adicional e aumentar os danos em 105 pontos.
造成（attack）点伤害；消耗所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*100，视为额外消耗一点土系灵气，并提升105点伤害。¤Causa （Ataque) Danos; Consuma tudo#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, para cada#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1> 105 pontos.
天星若雨5¤Star Star Rains 5
造成（attack）点伤害；消耗所有【尘】，每消耗【尘】*120，视为额外消耗一点土系灵气，并提升130点伤害。¤Acordo （ataque） dano; Consuma todo o pó】, toda vez que a poeira】*120 é consumida, será considerado para consumir um qi de terra adicional e aumentar os danos em 130 pontos.
造成（attack）点伤害；消耗所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120，视为额外消耗一点土系灵气，并提升130点伤害。¤Causa （Ataque) Danos; Consuma tudo#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, para cada#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1> por 130 pontos.
沙缚1¤Sandbind 1
对手拥有【沙】时才能使用；造成（attack）点伤害，并立即释放一次【还尘】。在单回合中每使用一次，额外消耗一点土系灵气。¤Só pode ser usado quando o oponente tem 【areia】; OFERECIMENTO （ATTACE) dano e libere imediatamente 【Retornar poeira】 uma vez. Toda vez que você usa a habilidade, ele consumirá um qi da terra adicional para essa rodada.
对手拥有#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用；造成（attack）点伤害，并立即释放一次【还尘】。在单回合中每使用一次，额外消耗一点土系灵气。¤Ele só pode ser usado quando o oponente possui#c449491 【<hy t = areia l = 2_101_4_22 fhc =#e86524 ul = 1>】#n; OFERECIMENTO （ATTACE) dano e libere imediatamente 【Retornar poeira】 uma vez. Toda vez que você usa a habilidade, ele consumirá um qi da terra adicional para essa rodada.
沙缚2¤Sandbind 2
沙缚3¤Sandbind 3
沙缚4¤Sandbind 4
沙缚5¤Sandbind 5
沙牢1¤Prisão de areia 1
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得【缠绕】*2¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando você possui 【poeira】, libere 【areia】 uma vez e permitir que seu oponente ganhe 【emaranhado】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n pode ser usado apenas quando possui#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_10_4_21 fhc =#e86524l ul = 1_101_4_21##e86424 Get#C449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, libere 【化沙】 e faça o oponente obter#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_5_66 FHC =#E8624 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
沙牢2¤Dungeon de areia 2
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得【缠绕】*3¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando você possui 【poeira】, libere 【areia】 uma vez e permitir que seu oponente ganhe 【emaranhado】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n pode ser usado apenas quando possui#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_10_4_21 fhc =#e86524l ul = 1_101_4_21##e86424 Get#C449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, libere 【化沙】 e faça o oponente obter#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_5_66 FHC =#E8624 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
沙牢3¤Prisão de areia 3
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得【缠绕】*4¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando você possui 【poeira】, libere 【areia】 uma vez e permitir que seu oponente ganhe 【emaranhado】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n pode ser usado apenas quando possui#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_10_4_21 fhc =#e86524l ul = 1_101_4_21##e86424 Get#C449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, libere 【化沙】 e faça o oponente obter#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_5_66 FHC =#E8624 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
沙牢4¤Dungeon de areia 4
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得【缠绕】*6¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando você possui 【poeira】, libere 【areia】 uma vez e permita que seu oponente ganhe 【emaranhado】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n pode ser usado apenas quando possui#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_10_4_21 fhc =#e86524l ul = 1_101_4_21##e86424 Get#C449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, libere 【化沙】 e faça o oponente obter#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_5_66 FHC =#E8624 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
沙牢5¤Dungeon de areia 5
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得【缠绕】*10¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando você possui 【poeira】, libere 【areia】 uma vez e permitir que seu oponente ganhe 【emaranhado】*10
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n pode ser usado apenas quando possui#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_10_4_21 fhc =#e86524l ul = 1_101_4_21##e86424 Get#C449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, libere 【化沙】 e faça o oponente obter#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_5_66 FHC =#E8624 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
沙葬1¤Enterro de areia 1
造成（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【尘】*1，并释放一次【化沙】¤Causa （Ataque) Danos. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, obtenha pó】*1 e libere 【areia】 uma vez.
造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，并释放一次【化沙】¤Causa （Ataque） dano.#C449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio,#C449491 【<hi t = poeira l = 2_101_4_21F 【化沙】
沙葬2¤Enterro da areia 2
造成（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【尘】*2，并释放一次【化沙】¤Causa （Ataque) Danos. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, obtenha pó】*2 e libere 【areia】 uma vez.
造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并释放一次【化沙】¤Causa （Ataque） dano.#C449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio,#C449491 【<hi t = poeira l = 2_101_4_21F 【化沙】
沙葬3¤Enterro de areia 3
造成（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【尘】*4，并释放一次【化沙】¤Causa （Ataque) Danos. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, obtenha pó】*4 e libere 【areia】 uma vez.
造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，并释放一次【化沙】¤Causa （Ataque） dano.#C449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio,#C449491 【<hi t = dust L = 2_101_4_21F 【化沙】
沙葬4¤Enterro de areia 4
造成（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【尘】*8，并释放一次【化沙】¤Causa （Ataque) Danos. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, obtenha pó】*8 e libere 【areia】 uma vez.
造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，并释放一次【化沙】¤Causa （Ataque） dano.#C449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, obtenha#c449491 【<hi t = dust l = 2_101_4_21F 【化沙】
沙葬5¤Enterro de areia 5
造成（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【尘】*16，并释放一次【化沙】¤Causa （Ataque) Danos. 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, obtenha pó】*16 e libere 【areia uma vez.
造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16，并释放一次【化沙】¤Causa （Ataque） dano.#C449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio,#C449491 【<hi t = dust l = 2_101_4_21F 【化沙】
还尘1¤Retornar poeira 1
【后继无力】对手拥有【沙】时才能使用；移除对手所有的【沙】，自身获得等量的【尘】。¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando o oponente tem 【areia】; Remova toda a areia】 do oponente e obtenha a mesma quantidade de pó】 para si mesmo.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对手拥有#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用；移除对手所有的#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n，自身获得等量的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤#c449491 【<hy t = cansado#l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n só pode ser usado quando o oponente possui#c449491 【<hy t = areia l = 2_101_4_22 fhc =#e86524 Remova todos os#C449491 【<hyt = areia l = 2_101_4_22 fhc =#e86524 ul = 1>】#n de propriedade do oponente, obtenha a mesma quantidade de#c449491 【<hy t == = 2_101_4_21 fhc =#e8224
还尘2¤Retornar poeira 2
还尘3¤Retornar poeira 3
还尘4¤Retornar poeira 4
还尘5¤Retornar poeira 5
化沙1¤Areia transformadora 1
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用；移除自身所有的【尘】，并使对手获得等量的【沙】。¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando você possui pó】; Remova todo o pó】 de si mesmo e permita que seu oponente obtenha a mesma quantidade de 【areia】.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用；移除自身所有的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并使对手获得等量的#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤#c449491 【<hy t = cansado#l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n pode ser usado apenas quando possui#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e8624 Remova todo o#C449491 【<hyt = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n; Remova todo o#C449491 【<hyt = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n; Remova todo o#C449491 【<hyt = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n e faça o oponente obter a mesma quantidade de#c449491 【<hy t == l = 2_101_4_22 fhc =#e82424
化沙2¤Areia transformadora 2
化沙3¤Areia transformadora 3
化沙4¤Areia de transformação 4
化沙5¤Areia transformadora 5
卸甲1¤Remoção de armadura 1
获得【护罩】*2；移除自身所有的【护罩】，并获得等量的【尘】。¤Obtenha o escudo 【】*2; Remova todo o seu 【Shield】 e obtenha a mesma quantidade de pó】.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；移除自身所有的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2; Remova tudo#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524
卸甲2¤Remoção de armadura 2
获得【护罩】*4；移除自身所有的【护罩】，并获得等量的【尘】。¤Obtenha o escudo 【】*4; Remova todo o seu 【Shield】 e obtenha a mesma quantidade de pó】.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；移除自身所有的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4; Remova tudo#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524
卸甲3¤Remoção de armadura 3
获得【护罩】*6；移除自身所有的【护罩】，并获得等量的【尘】。¤Obtenha o escudo 【】*6; Remova todo o seu 【Shield】 e obtenha a mesma quantidade de pó】.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；移除自身所有的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6; Remova tudo#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524
卸甲4¤Remova a armadura 4
获得【护罩】*8；移除自身所有的【护罩】，并获得等量的【尘】。¤Obtenha o escudo 【】*8; Remova todo o seu 【Shield】 e obtenha a mesma quantidade de pó】.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8；移除自身所有的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Get#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8; Remova tudo#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524
卸甲5¤Remova a armadura 5
获得【护罩】*15；移除自身所有的【护罩】，并获得等量的【尘】。¤Obtenha o escudo 【】*15; Remova todo o seu 【Shield】 e obtenha a mesma quantidade de pó】.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15；移除自身所有的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15; Remova tudo#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524
熔火盾1¤Escudo de fogo fundido 1
消耗【尘】*2，获得【护罩】*1【减伤】*1。¤Consuma 【poeira】*2, obtenha 【escudo】*1 【Redução de danos】*1.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Consumo#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, obtenha#c449491 【<hi t = escapa l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1> l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
熔火盾2¤Escudo de fogo fundido 2
消耗【尘】*2，获得【护罩】*3【减伤】*1。¤Consuma 【poeira】*2, obtenha 【escudo】*3 【Redução de danos】*1.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Consumo#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, obtenha#c449491 【<hy t = escuro l = 2_101_1_5 =#e86524 ul = 1> l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
熔火盾3¤Escudo de fogo fundido 3
消耗【尘】*2，获得【护罩】*5【减伤】*1。¤Consuma 【poeira】*2, obtenha 【escudo】*5 【Redução de danos】*1.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Consumo#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, obtenha#c449491 【<hi t = escapa l = 2_101_1_5 =#e86524 UL = 1> l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
熔火盾4¤Escudo de fogo fundido 4
消耗【尘】*2，获得【护罩】*8【减伤】*1。¤Consuma 【poeira】*2, obtenha 【escudo】*8 【Redução de danos】*1.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Consumo#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, obtenha#c449491 【<hy t = escapa l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 UL = 1> l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1.
熔火盾5¤Escudo de fogo fundido 5
消耗【尘】*2，获得【护罩】*18【减伤】*1。¤Consuma 【poeira】*2, obtenha 【escudo】*18 【Redução de danos】*1.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Consumo#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, obtenha#c449491 【<hy t = escuro l = 2_101_1_5 =#e86524 Ul = 1> 1>】】 18_101_1_5 =#e86524 UL = 1> l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
重岩诀1¤Habilidade de rocha pesada 1
【后继无力】下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+10¤【Fatigado】 A próxima habilidade de danos à terra liberada consumirá dois pontos adicionais de Qi da Terra e fará com que ele cause +10 danos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+10¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Na próxima vez que a habilidade de danos na terra for liberada, ela consumirá dois qi adicionais da Terra e causará danos +10.
重岩诀2¤Habilidade de rocha pesada 2
【后继无力】下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+15¤【Fatigado】 Na próxima vez que a habilidade de danos à Terra for liberada, consumirá dois qi de terra adicionais e causará +15 de dano.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+15¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nA próxima habilidade de dano à terra liberado consumirá dois pontos de qi da terra adicionais e causarão causar +15 de danos causados ​​+15
重岩诀3¤Habilidade de rocha pesada 3
【后继无力】下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+24¤【Fatigado】 Na próxima vez em que a habilidade de danos na Terra for liberada, consumirá dois qi de terra adicionais e causará +24 danos.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+24¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Na próxima vez que a habilidade de danos na terra for liberada, ela consumirá dois qi de terra adicionais e causará danos +24.
重岩诀4¤Habilidade de rocha pesada 4
【后继无力】下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+44¤【Fatigado】 Na próxima vez que a habilidade de danos à Terra for liberada, consumirá dois qi de terra adicionais e causará +44 danos.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+44¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nA próxima habilidade de dano à terra liberado consumirá dois pontos de qi da terra adicionais e causarão causar +44 danos causados ​​+44
重岩诀5¤Habilidade de rocha pesada 5
【后继无力】下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+87¤【Fatigado】 Na próxima vez que a habilidade de danos à Terra for liberada, consumirá dois qi de terra adicionais e causará +87 danos.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+87¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nA próxima habilidade da terra liberada consumirá dois pontos de qi da terra adicionais e farão com que o causará +87 danos
厚土印1¤Selo de terra grosso 1
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【护罩】*4。若上一次释放的是火系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Após cada gatilho dos cinco elementos 【Combo】 Nesta batalha, você receberá um escudo】*4. Se a habilidade de incêndio foi divulgada da última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são desencadeados nesta batalha#c449491 【<t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Get#C449491 【<hy t = SHIELD L = 2_101_1_5 FHC =#E86524 UL = 1>】#N*4.#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 FHC =#e86524 UL = 1>】#
厚土印2¤Selo de terra espessa 2
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【护罩】*6。若上一次释放的是火系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Após cada gatilho dos cinco elementos 【Combo】 Nesta batalha, você receberá um escudo】*6. Se a habilidade de incêndio foi divulgada da última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são desencadeados nesta batalha#c449491 【<t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Get#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6.#c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】#
厚土印3¤Selo de terra grosso 3
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【护罩】*8。若上一次释放的是火系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Após cada gatilho dos cinco elementos 【combinação】 Nesta batalha, você obterá 【Shield】*8. Se a habilidade de incêndio foi divulgada da última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são desencadeados nesta batalha#c449491 【<t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Get#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8.#c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 UL = 1>】#
厚土印4¤Selo de terra grosso 4
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【护罩】*12。若上一次释放的是火系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Após cada gatilho dos cinco elementos 【combinação】 Nesta batalha, você obterá 【Shield】*12. Se a habilidade de incêndio foi divulgada da última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são desencadeados nesta batalha#c449491 【<t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Get#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12.#c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 Ul = 1>
厚土印5¤Selo de terra espessa 5
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【护罩】*22。若上一次释放的是火系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigado】 Após cada gatilho dos cinco elementos 【combinação】 Nesta batalha, você obterá 【Shield】*22. Se a habilidade de incêndio foi divulgada da última vez, esse efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n sempre que os cinco elementos são desencadeados nesta batalha#c449491 【<t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e824 Get#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*22.#c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 FHC =#e86524 UL = 1>】##
三山印1¤Três Mountain Selo 1
【后继无力】吸收一点金系灵气，【生】额外再吸收一点金系灵气¤【Fatigado】 absorver 1 ponto de metal qi, 【Synergy】 absorver um ponto adicional de metal qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收一点金系灵气，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外再吸收一点金系灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n absorção 1 ponto de metal qi,#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e8524
三山印2¤Três Mountain Selo 2
三山印3¤Três Mountain Seal 3
三山印4¤Três Mountain Seal 4
三山印5¤Três Mountain Seal 5
绝尘1¤Dust absoluta 1
消耗【尘】*3，并造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是火系技能，额外提升2点伤害。¤Consome 【poeira】*3 e causa （Ataque) danos; 【Combo】 Se a última habilidade usada for uma habilidade de incêndio, aumentará o dano em 2 pontos.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，并造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，额外提升2点伤害。¤Consume#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 e causar （ataque） dano;#c449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e8666666624 Aumente o dano em 2 pontos.
绝尘2¤Dust absoluta 2
消耗【尘】*6，并造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是火系技能，额外提升4点伤害。¤Consome 【poeira】*6 e causa （Ataque) danos; 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, aumentará o dano em 4 pontos.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，并造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，额外提升4点伤害。¤Consuma#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6 e causar （ataque） dano;#c449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e8666620 Aumente o dano em 4 pontos.
绝尘3¤Dust absoluta 3
消耗【尘】*12，并造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是火系技能，额外提升6点伤害。¤Consome 【poeira】*12 e acida （Ataque) danos; 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, aumentará o dano em 6 pontos.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，并造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，额外提升6点伤害。¤Consume #c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12, and cause （attack） damage;#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n If the last skill used was a fire skill, it will Aumente o dano em 6 pontos.
绝尘4¤Dust absoluta 4
消耗【尘】*24，并造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是火系技能，额外提升10点伤害。¤Consome 【poeira】*24 e causa （Ataque) danos; 【Combos】 Se a última habilidade usada for uma habilidade de incêndio, aumentará o dano em mais 10 pontos.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24，并造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，额外提升10点伤害。¤Consume#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24 e causar （ataque） dano;#c449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71#n#e8666666666620#e820 【【【【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e866666666666666624 Aumente o dano em mais 10 pontos.
绝尘5¤Dust absoluta 5
消耗【尘】*48，并造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是火系技能，额外提升20点伤害。¤Consome 【poeira】*48 e acordos （Ataque) danos; 【Combos】 Se a última habilidade usada for uma habilidade de incêndio, aumentará o dano em mais 20 pontos.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48，并造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，额外提升20点伤害。¤Consume#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*48 e causa （ataque） dano;#c449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e820 e82#e82#e82】##c449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e820. aumentará em mais 20 pontos de dano.
铁甲咒1¤Feitiço de Armadura de Ferro 1
【后继无力】本回合每受到一次技能伤害，获得【减伤】*1¤【Fatigado】 Toda vez que você sofre dano de habilidade nesta rodada, você receberá 【Redução de danos】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每受到一次技能伤害，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para todos os danos de habilidade recebidos nesta rodada,#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_4_4 fhc =#e8624
铁甲咒2¤Feitiço de ferro 2
【后继无力】本回合每受到一次技能伤害，获得【减伤】*2¤【Fatigado】 Toda vez que você sofre dano de habilidade nesta rodada, você receberá 【Redução de danos】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每受到一次技能伤害，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para todos os danos de habilidade recebidos nesta rodada,#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_4_4 fhc =#e8624
铁甲咒3¤Feitiço de ferro 3
【后继无力】本回合每受到一次技能伤害，获得【减伤】*3¤【Fatigado】 Toda vez que você sofre dano de habilidade nesta rodada, você receberá 【Redução de danos】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每受到一次技能伤害，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para todos os danos de habilidade recebidos nesta rodada,#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_4_4 fhc =#e8624
铁甲咒4¤Feitiço de ferro 4
【后继无力】本回合每受到一次技能伤害，获得【减伤】*4¤【Fatigado】 Toda vez que você sofre dano de habilidade nesta rodada, você receberá 【Redução de danos】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每受到一次技能伤害，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para todos os danos de habilidade recebidos nesta rodada,#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_4_4 fhc =#e8624
铁甲咒5¤Feitiço de ferro 5
【后继无力】本回合每受到一次技能伤害，获得【减伤】*6¤【Fatigado】 Toda vez que você sofre dano de habilidade nesta rodada, você receberá 【Redução de danos】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每受到一次技能伤害，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para todos os danos de habilidade recebidos nesta rodada,#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_4_4 fhc =#e8624
灵沙术1¤Espírito Sand Spell 1
消耗【尘】*1，下一次释放【还尘】时，随机吸收1点对手的灵气。¤Consuma 【poeira】*1, na próxima vez que a poeira de retorno】 é liberada, absorve aleatoriamente 1 ponto do qi do oponente.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下一次释放【还尘】时，随机吸收1点对手的灵气。¤Consume#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1, na próxima vez que a poeira de retorno】 é liberada, absorve aleatoriamente 1 ponto do qi do oponente.
灵沙术2¤Espírito Sand Spell 2
灵沙术3¤Espírito Sand Spell 3
灵沙术4¤Espírito Sand Spell 4
灵沙术5¤Spirit Sand Spell 5
天引术1¤Técnica de Tianyin 1
【后继无力】下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升12点。¤【Fatigado】 Os danos das habilidades da Terra causados ​​na próxima vez se baseiam no aumento da camada de gravidade】 do oponente】 e cada camada de 【gravidade】 é aumentada em mais 12 pontos.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升12点。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Os danos das habilidades da terra causados ​​na próxima vez são baseados no aumento da camada de gravidade do oponente e cada camada de 【【Gravity】 aumenta por um adicional de 12 pontos.
天引术2¤Introdução Celestial 2
【后继无力】下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升18点。¤【Fatigado】 Os danos causados ​​pelas habilidades da Terra causados ​​na próxima vez se baseiam no aumento da camada de gravidade】 do oponente】, e cada camada de 【gravidade】 é aumentada em 18 pontos adicionais.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升18点。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Os danos nas habilidades da terra causados ​​na próxima vez são baseados no aumento da camada de gravidade do oponente e cada camada de gravidade】 é aumentada por um adicional de 18 pontos.
天引术3¤Técnica de Tianyin 3
【后继无力】下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升28点。¤【Fatigado】 Os danos causados ​​pelas habilidades da Terra causados ​​na próxima vez se baseiam no aumento da camada de gravidade】 do oponente】 e cada camada de 【gravidade】 é aumentada em 28 pontos adicionais.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升28点。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Os danos nas habilidades da terra causados ​​na próxima vez que são baseados no aumento da camada de gravidade do oponente e cada camada de 【Gravidade】 aumenta por um adicional 28 pontos.
天引术4¤Técnica de Tianyin 4
【后继无力】下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升50点。¤【Fatigado】 Os danos causados ​​pelas habilidades da Terra causados ​​na próxima vez se baseiam no aumento da camada de gravidade】 do oponente】 e cada camada de 【gravidade】 é aumentada em mais de 50 pontos.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升50点。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Os danos nas habilidades da terra causados ​​na próxima vez que são baseados no aumento da camada de gravidade】 do oponente e cada camada de 【Gravidade】 aumenta por um adicional de 50 pontos.
天引术5¤Técnica de Tianyin 5
【后继无力】下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升100点。¤【Fatigado】 Os danos causados ​​pelas habilidades da Terra causados ​​na próxima vez se baseiam no aumento da camada de gravidade】 do oponente】 e cada camada de 【gravidade】 é aumentada em mais 100 pontos.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升100点。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Os danos à habilidade da terra causados ​​na próxima vez que são baseados no aumento da camada de gravidade do oponente.
运气术1¤Feitiço de sorte 1
【后继无力】吸收3点灵气¤【Fatigado】 absorver 3 pontos de qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收3点灵气¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n absorver 3 pontos de qi
运气术2¤Feitiço de sorte 2
运气术3¤Feitiço de sorte 3
运气术4¤Feitiço de sorte 4
运气术5¤Feitiço de sorte 5
五行颠倒术1¤Cinco elementos Habilidade de reversão 1
【后继无力】吸收6点灵气¤【Fatigado】 absorve 6 pontos de qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收6点灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n absorver 6 pontos de qi
五行颠倒术2¤Cinco elementos reversão 2
五行颠倒术3¤Cinco elementos de cabeça para baixo 3
五行颠倒术4¤Cinco elementos de cabeça para baixo 4
五行颠倒术5¤Cinco elementos de cabeça para baixo 5
蓄力1¤Power Surge 1
【后继无力】下回合所有技能伤害+1¤【Fatigado】 Todo dano de habilidade +1 Próximo turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合所有技能伤害+1¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nall dano de habilidade +1 próximo turno
蓄力2¤Power Surge 2
蓄力3¤Power Surge 3
蓄力4¤Power Surge 4
蓄力5¤Power Surge 5
聚气1¤Qi Gathering 1
【后继无力】下回合多吸收2点灵气¤【Fatigado】 Ganhe mais 2 qi na próxima rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合多吸收2点灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#ngain 2 mais qi na próxima rodada
聚气2¤Qi Gathering 2
聚气3¤Qi Gathering 3
聚气4¤Qi Gathering 4
聚气5¤Qi Gathering 5
斡旋造化1¤Mediar a sorte 1
【力竭】复制所有灵气，每场战斗只能使用一次¤【Exausto】 Copie todo o qi, você só pode usá -lo uma vez por batalha
斡旋造化2¤Mediar a sorte 2
斡旋造化3¤Mediar Luck 3
斡旋造化4¤Media Luck 4
斡旋造化5¤Mediar a sorte 5
混元一气诀1¤Misturando uma habilidade qi 1
【后继无力】消散所有灵气，然后吸收等量的灵气¤【Fatigado】 Dissipate todo o qi e depois absorve a mesma quantidade de qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有灵气，然后吸收等量的灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dissipa todo qi e depois absorve a mesma quantidade de qi
混元一气诀2¤Misturando um Qi Skills 2
混元一气诀3¤Elemento misto One Qi Skills 3
混元一气诀4¤Misturando um Qi Skills 4
混元一气诀5¤Yuan misto um qi habilidade 5
大须弥术1¤Ótima habilidade Sumeru 1
【后继无力】你下一次造成的技能伤害翻倍¤【Fatigado】 Dobra o dano da habilidade que você causa na próxima vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n你下一次造成的技能伤害翻倍¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n o dobro do dano de habilidade que você derrota na próxima vez
大须弥术2¤Ótima habilidade Sumeru 2
大须弥术3¤Ótima habilidade Sumeru 3
大须弥术4¤Ótima habilidade Sumeru 4
大须弥术5¤Grande Sumeru Spell 5
枯灵劲1¤Espírito seco 1
【暗劲】5回合后，敌方获得【力竭】*1；每场战斗只能使用一次¤【Energia escura】 Após 5 rodadas, o inimigo ganha 【exausto】*1; Cada batalha só pode ser usada uma vez
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n5回合后，敌方获得【力竭】*1；每场战斗只能使用一次¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Após as rodadas n5, o inimigo ganha 【exausto】*1; Cada batalha só pode ser usada uma vez
枯灵劲2¤Espírito seco 2
枯灵劲3¤Espírito seco 3
枯灵劲4¤Spirit Dry Power 4
枯灵劲5¤Espírito seco 5
祭血罩1¤Capa de sangue sacrificial 1
【后继无力】将自身的20点生命值转化为【护罩】¤【Fatigado】 converte 20 hp em 【escudo】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将自身的20点生命值转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n converte 20 pontos de vida em#c449491 【<hy t = shield l = 2_10_1_5 fhc =#e86524
祭血罩2¤Escudo ritual de sangue 2
【后继无力】将自身的30点生命值转化为【护罩】¤【Fatigado】 Converte 30 hp em 【escudo】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将自身的30点生命值转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n converte 30 pontos de vida em#c449491 【<hy t = escudo l = 2_10_1_5 fhc =#e86524
祭血罩3¤Escudo de sacrifício de sangue 3
【后继无力】将自身的50点生命值转化为【护罩】¤【Fatigado】 converte 50 hp em 【escudo】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将自身的50点生命值转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n converte 50 pontos de vida em#c449491 【<hy t = escudo l = 2_10_1_5 fhc =#e86524
祭血罩4¤Escudo ritual de sangue 4
【后继无力】将自身的80点生命值转化为【护罩】¤【Fatigado】 Converte 80 pontos da sua própria vida em 【escudo】.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将自身的80点生命值转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#C449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Converte seus 80 pontos de saúde em#c449491 【<hy t = blind l = 2_101_5 FHC =#e86524
祭血罩5¤Blood Sacrifield Shield 5
【后继无力】将自身的160点生命值转化为【护罩】¤【Fatigado】 Transforme seus próprios 160 pontos de saúde em 【escudo】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将自身的160点生命值转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n converte 160 pontos de vida em#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_5_5 fhc =#e86524
夺灵术1¤Spirit Snatcher 1
敌方失去所有灵气，我方获得等量灵气¤O inimigo perde todo o qi, e ganhamos a mesma quantidade de qi
夺灵术2¤Captura do Espírito 2
夺灵术3¤Captura do Espírito 3
夺灵术4¤Spirit Snatcher 4
夺灵术5¤Captura do Espírito 5
阴阳劲1¤Yin e Yang Força 1
【暗劲】十回合后，目标受到450点伤害；【生】获得【护罩】*20¤【Energia escura】 Após dez rodadas, o alvo recebe 450 danos; 【Synergy】 Obtenha 【Shield】*20
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n十回合后，目标受到450点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n após dez rodadas, o alvo leva 450 danos;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e824 t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20
阴阳劲2¤Yin e Yang Força 2
【暗劲】十回合后，目标受到630点伤害；【生】获得【护罩】*30¤【Energia escura】 Após dez rodadas, o alvo leva 630 pontos de dano; 【Synergy】 ganha 【escudo】*30
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n十回合后，目标受到630点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Dez rodadas, o alvo leva 630 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86 [e82#4g. 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*30
阴阳劲3¤Yin e Yang Força 3
【暗劲】十回合后，目标受到1000点伤害；【生】获得【护罩】*50¤【Energia escura】 Após dez rodadas, o alvo leva 1000 pontos de dano; 【Synergy】 ganha 【escudo】*50
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n十回合后，目标受到1000点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Dez rodadas, o alvo leva 1000 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e8221###n##c49491 【【【#e82##c49491 【【【##e82#c49491 【【#e82#c49491. 【<Hy t = Shield = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*50
阴阳劲4¤Força Yin e Yang 4
【暗劲】十回合后，目标受到1800点伤害；【生】获得【护罩】*100¤【Energia escura】 Após dez rodadas, o alvo leva 1800 pontos de dano; 【Synergy】 ganha 【escudo】*100
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n十回合后，目标受到1800点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*100¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Dez rodadas, o alvo leva 1800 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 FHC =#e86 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*100
阴阳劲5¤Yin e Yang Força 5
【暗劲】十回合后，目标受到3600点伤害；【生】获得【护罩】*200¤Power Dark Power】 Após dez rodadas, o alvo leva 3600 pontos de dano; 【Synergy】 ganha 【escudo】*200
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n十回合后，目标受到3600点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*200¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Dez rodadas, o alvo leva 3600 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86221########e86#441#C449491 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*200
隐虚破1¤Quebra de vazio oculto 1
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升1点伤害¤Digite （Ataque) Para um ponto de dano e depois dissipar todas as auras por um ponto adicional de 1 ponto para cada ponto dissipado
隐虚破2¤Quebra de vazio oculto 2
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升3点伤害¤Digite （Ataque) Para um ponto de dano e depois dissipar todas as auras por mais 3 pontos de dano para cada ponto dissipado
隐虚破3¤Break de vazio oculto 3
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升7点伤害¤Digite （Ataque) Para um ponto de dano e depois dissipar todas as auras por mais 7 pontos de dano para cada ponto dissipado
隐虚破4¤Quebra de vazio oculto 4
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升20点伤害¤Digite （Ataque) Para um ponto de dano e depois dissipar todas as auras por mais 20 pontos de dano para cada ponto dissipado
隐虚破5¤Break do vazio oculto 5
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升40点伤害¤Digite （Ataque) Para um ponto de dano e depois dissipar todas as auras por mais 40 pontos de dano para cada ponto dissipado
大五行擒仙手1¤Great Five Elements Catcher 1
【后继无力】对敌方造成等同于你上回合造成总伤害量一半的伤害¤【Fatigado】 causa danos ao inimigo igual à metade do dano total que você causou na última volta
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对敌方造成等同于你上回合造成总伤害量一半的伤害¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#dano de ndeal ao inimigo igual à metade do dano total que você causou pela última vez
大五行擒仙手2¤Ótimos cinco elementos abordando a mão 2
大五行擒仙手3¤Ótimos cinco elementos abordando a mão 3
大五行擒仙手4¤Ótimos cinco elementos enfrentam 4
大五行擒仙手5¤Ótimos cinco elementos abordam 5
驱阵1¤Repelir a matriz 1
【后继无力】你的所有阵法生效一次¤【Fatigado】 Todas as suas formações entram em vigor uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n你的所有阵法生效一次¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nem suas formações entram em vigor uma vez
驱阵2¤Repelir a formação 2
驱阵3¤Repelir a formação 3
驱阵4¤Repelir a formação 4
驱阵5¤Repelir a formação 5
御阵1¤Array Imperial 1
造成1点伤害；自身每有一个阵法，额外提升4点伤害。¤Acordo 1 ponto de dano; Para cada formação que você possui, aumente mais 4 pontos de dano.
御阵2¤Array Imperial 2
造成2点伤害；自身每有一个阵法，额外提升6点伤害。¤Acordo 2 ponto de dano; Para cada formação que você possui, aumente mais 6 pontos de dano.
御阵3¤Array Imperial 3
造成3点伤害；自身每有一个阵法，额外提升9点伤害。¤Acordo 3 ponto de dano; Para cada formação que você possui, aumente mais 9 pontos de dano.
御阵4¤Array Imperial 4
造成5点伤害；自身每有一个阵法，额外提升17点伤害。¤Acordo 5 ponto de dano; Para cada formação que você possui, aumente mais 17 pontos de dano.
御阵5¤Array Imperial 5
造成10点伤害；自身每有一个阵法，额外提升33点伤害。¤Causar 10 pontos de dano; Para cada formação que você possui, aumente mais 33 pontos de dano.
以阵破阵1¤Quebrando matrizes com as matrizes 1
随机摧毁双方的各一个阵法¤Destrua uma formação de cada lado aleatoriamente
以阵破阵2¤Formação de quebra 2
以阵破阵3¤Formação de quebra 3
以阵破阵4¤Formação de quebra 4
以阵破阵5¤Break Array 5
遁去的一1¤Transportado-1
下回合受到致死伤害时，生命值降低为1，并立即结束敌方回合¤Se você sofrer danos letais na próxima curva, sua vida será reduzida para 1 e a vez de seu inimigo termina imediatamente.
遁去的一2¤Transportado-2
遁去的一3¤Transportado-3
遁去的一4¤Transportado-4
遁去的一5¤Transportado-5
驱物术1¤Telekinesis 1
造成（attack）点伤害¤OFERECIM
驱物术2¤Telekinesis 2
驱物术3¤Telekinesis 3
驱物术4¤Telekinesis 4
驱物术5¤Telekinesis 5
灵力护罩1¤Escudo espiritual 1
获得【护罩】*2，【生】额外获得【护罩】*1¤Ganho 【escudo】*2, 【sinergia】 ganha um escudo adicional】*1 1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Get#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2,#c449491 【<t = synergy l = 2_101_5_76 =#e86524 Ul = 1>】#################### l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
灵力护罩2¤Escudo espiritual 2
获得【护罩】*3，【生】额外获得【护罩】*2¤Obtenha 【Shield】*3, 【Synergy】 Obtenha adicional 【Shield】*2
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Get#c449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3,#c449491 【<t = synergy l = 2_101_5_76 =#e86524 UL = 1>】】###################### l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
灵力护罩3¤Escudo espiritual 3
获得【护罩】*5，【生】额外获得【护罩】*3¤Obtenha 【Shield】*5, 【Synergy】 Obtenha 【Escudo adicional】*3
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Get#C449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5,#c449491 【<t = synergy l = 2_101_5_76 =#e86524 UL = 1>】】########################e86524 l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
灵力护罩4¤Escudo espiritual 4
获得【护罩】*9，【生】额外获得【护罩】*4¤Ganho 【escudo】*9, 【sinergia】 ganha 【escudo adicional】*4
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Get#c449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9,#c449491 【<hi hy = synergy l = 2_101_5_76 =#e86524 UL = 1>】】################### l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
灵力护罩5¤Escudo espiritual 5
获得【护罩】*18，【生】额外获得【护罩】*5¤Receba 【escudo】*18 ， 【Synergy】 Receba 【escudo extra】*5
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Get#c449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18,#c449491 【<t = synergy l = 2_101_5_76 =#e86524 Ul = 1>】】################ l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
猛鬼探空手1¤Mantantrum Manticore Hand 1
造成（attack）点伤害，每有一层【魂】，额外提升1点伤害¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, 1 ponto de dano adicional para cada nível de 【Spirit】
造成（attack）点伤害，每有一层#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升1点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano, para cada nível de#C449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, aumente o dano por 1 ponto adicional
猛鬼探空手2¤Manticore Bantra Mão 2
猛鬼探空手3¤Manticore Scout 3
猛鬼探空手4¤Manticore Scout 4
猛鬼探空手5¤Mighty Ghost Seeker 5
五鬼附身术1¤Cinco habilidade de posse de demônio 1
【形态转换】生命值上限+15，受到的所有伤害+1¤【Shapefision】 +15 para Max Health, +1 a todos os danos causados
#c449491【<hy t=形态转换 l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】#n生命值上限+15，受到的所有伤害+1¤#c449491 【<hy t = changeshape l = 2_101_5_72 fhc = #e86524 ul = 1>】 #nlifecap +15, +1 a todos os danos causados
五鬼附身术2¤Posse em cinco demônios 2
【形态转换】生命值上限+30，受到的所有伤害+1¤【Shape ShafiFer】 +30 para Max Health, +1 a todos os danos causados
#c449491【<hy t=形态转换 l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】#n生命值上限+30，受到的所有伤害+1¤#c449491 【<hy t = changeshape l = 2_101_5_72 fhc = #e86524 ul = 1>】 #nlifecap +30, +1 a todos os danos causados
五鬼附身术3¤Cinco demônios posse 3
【形态转换】生命值上限+45，受到的所有伤害+1¤【Shape ShafiFer】 +45 para Max Health, +1 a todos os danos causados
#c449491【<hy t=形态转换 l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】#n生命值上限+45，受到的所有伤害+1¤#c449491 【<hy t = changeshape l = 2_101_5_72 fhc = #e86524 ul = 1>】 #nlifecap +45, +1 a todos os danos causados
五鬼附身术4¤Posse em cinco demônios 4
【形态转换】生命值上限+60，受到的所有伤害+1¤【Shapefision】 +60 para Max Health, +1 a todos os danos causados
#c449491【<hy t=形态转换 l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】#n生命值上限+60，受到的所有伤害+1¤#c449491 【<hy t = changeshape l = 2_101_5_72 fhc = #e86524 ul = 1>】 #nlifecap +60, +1 a todos os danos causados
五鬼附身术5¤Cinco posse de demônio 5
【形态转换】生命值上限+75，受到的所有伤害+1¤【Shape ShafiFer】 +75 para Max Health, +1 a todos os danos causados
#c449491【<hy t=形态转换 l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】#n生命值上限+75，受到的所有伤害+1¤#c449491 【<hy t = changeshape l = 2_101_5_72 fhc = #e86524 ul = 1>】 #nlifecap +75, +1 a todos os danos causados
啖魂术1¤Alma Morda 1
【后继无力】失去4点生命值，获得【魂】*3¤【Fatigado】 Perca 4 pontos de vida, ganho 【Soul】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去4点生命值，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nlose 4 pontos de vida, recieu#c449491 【<hy t = spirit l = 2_101_4_23 fhc =#e86524
啖魂术2¤Morda de alma 2
【后继无力】失去7点生命值，获得【魂】*4¤【Fatigado】 Perca 7 pontos de saúde ， Receber 【Soul】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去7点生命值，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n perde 7 pontos de vida, ganhos#c449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524
啖魂术3¤Morda de alma 3
【后继无力】失去12点生命值，获得【魂】*6¤【Fatigado】 Perca 12 pontos de vida, ganho 【Soul】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去12点生命值，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n perde 12 pontos de vida, ganhos#c449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524
啖魂术4¤Morda de alma 4
【后继无力】失去16点生命值，获得【魂】*8¤【Fatigado】 Perca 16 pontos de vida, ganho 【Soul】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去16点生命值，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n perde 16 pontos de vida, ganhos#c449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524
啖魂术5¤Morda de alma 5
【后继无力】失去20点生命值，获得【魂】*11¤【Fatigado】 Perca 20 pontos de saúde ， Receber 【Soul】*11
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去20点生命值，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n perde 12 pontos de vida, ganhos#c449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524
血祭噬魂术1¤Eater de alma ritual de sangue 1
消耗所有【魂】，每消耗一层，恢复4点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todas as almas】, restaura 4 pontos de vida para cada nível consumido, só pode ser usado uma vez por batalha.
消耗所有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层，恢复4点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todos os#C449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, cada nível consumido, restaura 4 pontos de vida, só podem ser usados ​​uma vez por batalha.
消耗所有【魂】，每消耗一层，恢复5点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todas as almas】, restaura 5 pontos de vida para cada nível consumido, só pode ser usado uma vez por batalha.
消耗所有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层，恢复5点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todos os#C449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, cada nível consumido, restaura 5 pontos de vida, só podem ser usados ​​uma vez por batalha.
消耗所有【魂】，每消耗一层，恢复6点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todas as almas】, restaura 6 pontos de vida para cada nível consumido, só pode ser usado uma vez por batalha.
消耗所有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层，恢复6点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todos os#C449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, cada nível consumido, restaura 6 pontos de vida, só podem ser usados ​​uma vez por batalha.
消耗所有【魂】，每消耗一层，恢复7点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todas as almas】, restaura 7 pontos de vida para cada nível consumido, só pode ser usado uma vez por batalha.
消耗所有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层，恢复7点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todos os#C449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, cada nível consumido, restaura 7 pontos de vida, só podem ser usados ​​uma vez por batalha.
消耗所有【魂】，每消耗一层，恢复8点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todas as almas】, restaura 8 pontos de vida para cada nível consumido, só pode ser usado uma vez por batalha.
消耗所有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层，恢复8点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todos os#C449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, cada nível consumido, restaura 8 pontos de vida, só podem ser usados ​​uma vez por batalha.
血影分神术1¤Habilidade de Distração de Sango 1
【后继无力】失去5点生命值，吸收五点灵气¤【Fatigado】 Perca 5 pontos de saúde ， absorver 5 qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去5点生命值，吸收五点灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nlose 5 pontos de vida e absorve 5 pontos de qi
血影分神术2¤Distração da sombra do sangue 2
【后继无力】失去10点生命值，吸收五点灵气¤【Fatigado】 Perca 10 pontos de saúde ， absorver 5 qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去10点生命值，吸收五点灵气¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nlose 10 pontos de vida e absorve 5 pontos de qi
血影分神术3¤Habilidade de distração de sombra de sangue 3
【后继无力】失去22点生命值，吸收五点灵气¤【Fatigado】 Perca 22 pontos de saúde ， absorver 5 qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去22点生命值，吸收五点灵气¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nlose 22 pontos de vida e absorve 5 pontos de qi
血影分神术4¤Distração da sombra do sangue 4
【后继无力】失去65点生命值，吸收五点灵气¤【Fatigado】 Perca 65 pontos de saúde ， absorver 5 qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去65点生命值，吸收五点灵气¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nlose 65 pontos de vida e absorve 5 pontos de qi
血影分神术5¤Distração da sombra do sangue 5
【后继无力】失去144点生命值，吸收五点灵气¤【Fatigado】 Perca 144 pontos de saúde ， absorver 5 qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去144点生命值，吸收五点灵气¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nlose 144 pontos de vida e absorve 5 pontos de qi
封印术1¤Sealing Spell 1
对敌方施加对应的封印术¤Aplique o feitiço de vedação correspondente ao inimigo
封印术2¤Sealing Spell 2
封印术3¤SEAL 3
封印术4¤SEAL 4
封印术5¤SEAL 5
寂灭指1¤Dedo do silêncio 1
造成（attack）点伤害，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外提升30点伤害。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano e mais 30 pontos de dano se não houver outro qi restante depois de liberar a habilidade.
寂灭指2¤Dedo do silêncio 2
造成（attack）点伤害，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外提升60点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e 60 pontos adicionais de dano se não houver outro qi restante depois de liberar a habilidade.
寂灭指3¤Dedo do silêncio 3
造成（attack）点伤害，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外提升120点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e 120 pontos adicionais de dano se não houver outro qi restante depois de liberar a habilidade.
寂灭指4¤Dedo do silêncio 4
造成（attack）点伤害，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外提升240点伤害。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano e 240 pontos adicionais de dano se não houver outro qi restante depois de liberar a habilidade.
寂灭指5¤Dedo do silêncio 5
造成（attack）点伤害，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外提升480点伤害。¤Oferta （Ataque) Pontos de dano e 480 pontos adicionais de dano se não houver outro qi restante depois de liberar a habilidade.
八极崩1¤Oito extremos Avalanche 1
造成（attack）点伤害，获得【滞气】*2；【克】额外获得【滞气】*2，并提升3点伤害¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, ganhos 【obstruído qi】*2; 【O atrito】 ganha um 【adicional obstruído qi】*2 e aumenta os danos por 3 pontos
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并提升3点伤害¤OFEREÇÃO （ATTAÇÃO） Pontos de dano, ganho#C449491 【<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2;#c449491 【<hy t = atrito l = 2_101_5_77 FHC Ganho#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, e um aumento de 3 pontos
八极崩2¤Oito extremos Avalanche 2
造成（attack）点伤害，获得【滞气】*2；【克】额外获得【滞气】*2，并提升4点伤害¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, ganhos 【obstruído qi】*2; 【Fricção】 ganha um 【【】】*2 e aumenta 4 pontos de dano
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并提升4点伤害¤OFEREÇÃO （ATTAÇÃO） Pontos de dano, ganho#C449491 【<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2;#c449491 【<hy t = atrito l = 2_101_5_77 FHC Ganho#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, e um aumento de danos de 4 pontos
八极崩3¤Oito extremos Avalanche 3
造成（attack）点伤害，获得【滞气】*2；【克】额外获得【滞气】*2，并提升6点伤害¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, ganhos 【obstruído qi】*2; 【O atrito】 ganha um 【adicional obstruído qi】*2 e aumenta os danos por 6 pontos
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并提升6点伤害¤OFEREÇÃO （ATTAÇÃO） Pontos de dano, ganho#C449491 【<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2;#c449491 【<hy t = atrito l = 2_101_5_77 FHC Ganho#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, e um aumento de danos de 6 pontos
八极崩4¤Oito extremos Avalanche 4
造成（attack）点伤害，获得【滞气】*2；【克】额外获得【滞气】*2，并提升11点伤害¤Acordo （Ataque) dano e ganho 【obstruído qi】*2; 【Fricção】 ganha um 【【】】*2 e aumenta os danos em 11 pontos
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并提升11点伤害¤OFEREÇÃO （ATTAÇÃO） Pontos de dano, ganho#C449491 【<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2;#c449491 【<hy t = atrito l = 2_101_5_77 FHC Ganho#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, e um aumento de dano de 11 pontos
八极崩5¤Oito extremos Avalanche 5
造成（attack）点伤害，获得【滞气】*2；【克】额外获得【滞气】*2，并提升23点伤害¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, ganhos 【obstruído qi】*2; 【O atrito】 ganha um 【adicional obstruído qi】*2 e aumenta os danos por 23 pontos
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并提升23点伤害¤OFEREÇÃO （ATTAÇÃO） Pontos de dano, ganho#C449491 【<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2;#c449491 【<hy t = atrito l = 2_101_5_77 FHC Ganho#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, e um aumento de 23 pontos
袭魂术1¤Greve de alma 1
造成（attack）点伤害，【隐匿】状态下使用时，伤害翻倍¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, dobra os danos quando usados ​​em 【oculta】 Estado
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下使用时，伤害翻倍¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = esconder l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dobra o dano quando usado em um estado
袭魂术2¤Alma Strike 2
袭魂术3¤Greve da alma 3
袭魂术4¤Alma Strike 4
袭魂术5¤Alma Strike 5
凝剑诀1¤Técnica de condensação de espadas 1
如果你没有装备武器，则装备一把临时的灵剑。否则，获得【剑气】*3¤Se você não tiver uma arma equipada, equipar uma espada espiritual temporária. Caso contrário, ganha 【espada qi】*3
如果你没有装备武器，则装备一把临时的灵剑。否则，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Se você não tiver uma arma equipada, equipar uma espada espiritual temporária. Caso contrário, ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
凝剑诀2¤Habilidade de condensação de espadas 2
凝剑诀3¤Habilidade de condensação de espadas 3
凝剑诀4¤Habilidade de condensação de espadas 4
凝剑诀5¤Habilidade de condensação de espadas 5
裂气斩1¤Divida Qi Slash 1
对目标造成等同于你【护罩】层数的伤害。¤Causar danos ao alvo igual ao número de camadas do seu 【Shield】.
对目标造成等同于你#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数的伤害。¤Causar danos ao alvo igual ao seu#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Nível.
裂气斩2¤Rift Air Slash 2
裂气斩3¤Rift Qi Chop 3
裂气斩4¤Rift Qi Chop 4
裂气斩5¤Rift Qi Chop 5
魔影双杀1¤Magic Shadow Double Kill 1
造成（attack）点伤害,若生命值低于14点，则追加一段伤害。¤Inflige （ataque) pontos de dano, além de um período adicional de dano se a vida estiver abaixo de 14 pontos.
魔影双杀2¤Double Kill 2
造成（attack）点伤害,若生命值低于42点，则追加一段伤害。¤Inflige （Ataque) pontos de dano, além de um período adicional de dano se a vida útil for inferior a 42 pontos.
魔影双杀3¤Double Kill 3
造成（attack）点伤害,若生命值低于90点，则追加一段伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, mais um período adicional de dano se a vida estiver abaixo de 90 pontos.
魔影双杀4¤Double Kill 4
造成（attack）点伤害,若生命值低于150点，则追加一段伤害。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano, além de um período adicional de dano, se abaixo de 150 pontos de vida.
魔影双杀5¤Double Kill 5
造成（attack）点伤害,若生命值低于240点，则追加一段伤害。¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, além de um período adicional de dano se a vida estiver abaixo de 240 pontos.
造成（attack）点伤害，如果敌方没有灵气，则伤害翻倍¤Deal （Ataque) Danos, se o inimigo não tiver aura, o dano será dobrado
【后继无力】吸收5点灵气，获得【滞气】*5¤【Fatigado】 absorver 5 qi, obtenha 【obstruído qi】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收5点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 [<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc = #e86524 ul = 1>] #n absorve 5 pontos de aura e ganha #c449491 [<hy t = obstrado qi l = 2_101_2_6 fhc = #e8224
造成4段（attack）点伤害¤Oferta 4 （Ataque) Pontos de dano
基础恢复类法术，恢复4点生命值¤Feitiço de restauração básica, restaura 4 pontos de vida
基础恢复类法术，恢复6点生命值¤Feitiço de recuperação básica, restaura 6 pontos de vida
基础恢复类法术，恢复8点生命值¤Feitiço de recuperação básica, restaura 8 pontos de vida
基础恢复类法术，恢复12点生命值¤Feitiço de recuperação básica, restaura 12 pontos de vida
基础恢复类法术，恢复17点生命值¤Feitiço de restauração básica, restaura 17 pontos de vida
【后继无力】恢复类法术，获得【疗】*3¤【Fatigado】 Feitiço de recuperação, ganho 【Heal】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复类法术，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n recovery class spells, gain#c449491 【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
【后继无力】恢复类法术，获得【疗】*4¤【Fatigado】 Feitiço de recuperação, ganho 【Heal】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复类法术，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n recovery class spells, gaining#c449491 【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
【后继无力】恢复类法术，获得【疗】*5¤【Fatigado】 feitiços de restauração, obtenha 【cura】 *5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复类法术，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 [<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>]#n Feitiço de recuperação, ganhando#c449491 [<hi t = cura l = 2_101_1_28 FHC =#e86524 Ul = 1>]
【后继无力】恢复类法术，获得【疗】*7¤【Fatigado】 Feitiços de restauração, obtenha 【cura】 *7 7
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复类法术，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 UL = 1>】#n Tipo de recuperação Feitiços, ganhando#C449491 【<hy t = Heal L = 2_101_28 FHC =#E86524
【后继无力】恢复类法术，获得【疗】*11¤【Fatigado】 Feitiço de recuperação, ganho 【Heal】*11 11
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复类法术，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 UL = 1>】#n Tipo de recuperação Feitiços, Ganhando#C449491 【<hy t = Heal L = 2_101_1_28 FHC =#e86524
造成4段（attack）点伤害，获得【滞气】*4，每场战斗只能使用一次¤Ofertas 4 （Ataque） Pontos de dano e ganhos 【obstruído qi】*4, só podem ser usados ​​uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，每场战斗只能使用一次¤Deal 4 （Ataque） Pontos de dano, ganho#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4, só pode ser usado uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得【滞气】*5，每场战斗只能使用一次¤Deal 4 （Ataque） Pontos de dano e ganho 【obstruído qi】*5, só pode ser usado uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，每场战斗只能使用一次¤Deal 4 （Ataque） Pontos de dano, ganho#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5, só pode ser usado uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得【滞气】*6，每场战斗只能使用一次¤Deal 4 （Ataque） Pontos de dano, ganho 【obstruído qi】*6, só pode ser usado uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，每场战斗只能使用一次¤Deal 4 （Ataque） Pontos de dano e ganho#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6, só pode ser usado uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得【滞气】*7，每场战斗只能使用一次¤Deal 4 （Ataque） Pontos de dano, ganho 【obstruído qi】*7, só pode ser usado uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，每场战斗只能使用一次¤Deal 4 （Ataque） Pontos de dano e ganho#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7, só pode ser usado uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得【滞气】*8，每场战斗只能使用一次¤Deal 4 （Ataque） Pontos de dano, ganho 【obstruído qi】*8, só pode ser usado uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，每场战斗只能使用一次¤Deal 4 （Ataque） Pontos de dano, ganho#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8, só pode ser usado uma vez por batalha
【后继无力】失去8点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升8点伤害¤【Fatigado】 Perca 8 pontos de vida, acordo （Ataque） Pontos de dano, cada uso aumenta os danos por mais 8 pontos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去8点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升8点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n perde 8 pontos de vida, acordos （ataque） pontos de dano, cada uso aumenta os danos por um adicional 8 pontos
【后继无力】失去10点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升10点伤害¤【Fatigado】 Perca 10 pontos de vida, ofertas （Ataque) Pontos de dano, cada uso aumenta os danos por mais 10 pontos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去10点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升10点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n perde 10 pontos de vida, negócios （ataque） pontos de dano, cada uso aumenta os danos por 10 pontos adicionais
【后继无力】失去12点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升12点伤害¤【Fatigado】 Perca 12 pontos de vida, ofertas （Ataque) Pontos de dano, cada uso aumenta os danos por mais 12 pontos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去12点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升12点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n perde 12 pontos de vida, acordos （ataque） pontos de dano, aumentam os danos por 12 pontos por uso adicional por uso
【后继无力】失去16点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升16点伤害¤【Fatigado】 Perca 16 pontos de vida, ofertas （Ataque) Pontos de dano, cada uso aumenta os danos por mais 16 pontos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去16点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升16点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n perde 16 pontos de vida, acordos （ataque） pontos de dano, aumentam os danos por um adicional de 16 pontos por uso
【后继无力】失去18点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升18点伤害¤【Fatigado】 Perca 18 pontos de vida, acordos （Ataque) Pontos de dano, cada uso aumenta os danos por mais 18 pontos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去18点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升18点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n perde 18 pontos de vida, acordos （ataque） pontos de dano e aumenta os danos por um adicional de 18 pontos por uso
使敌方下一个使用的法术失效，每场战斗只能使用一次。¤Desative o próximo feitiço usado do inimigo, só pode ser usado uma vez por batalha.
【暗劲】五回合后，目标受到27点伤害；【生】获得【护罩】*2¤【Energia escura】 Após cinco rodadas, o alvo leva 27 pontos de dano; 【Synergy】 Obtém 【Shield】*2
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n五回合后，目标受到27点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter 5 rodadas, o alvo leva 27 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e8222214144141414141414141#4491#e82#4g. 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
【暗劲】五回合后，目标受到38点伤害；【生】获得【护罩】*4¤【Energia escura】 Após cinco rodadas, o alvo leva 38 pontos de dano; 【Synergy】 Gets 【Shield】*4
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n五回合后，目标受到38点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter 5 rodadas, o alvo leva 38 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86 [e82#441#C449491 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
【暗劲】五回合后，目标受到62点伤害；【生】获得【护罩】*6¤【Energia escura】 Após cinco rodadas, o alvo leva 62 danos; 【Synergy】 recebe 【escudo】*6
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n五回合后，目标受到62点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#nafter 5 rodadas, o alvo leva 62 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 FHC =#e8221#4141#4491#4141#4491#4141#4491#e82#4141#C449491 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
【暗劲】五回合后，目标受到112点伤害；【生】获得【护罩】*11¤【Energia escura】 Após 5 rodadas, o alvo recebe 112 danos; 【Synergy】 Gets 【Shield】*11
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n五回合后，目标受到112点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#nafter 5 rodadas, o alvo leva 112 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e82221#4141#449491#441#C49491 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*11
【暗劲】五回合后，目标受到224点伤害；【生】获得【护罩】*22¤【Energia escura】 Após cinco rodadas, o alvo recebe 224 danos; 【Synergy】 Obtém 【escudo】*22
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n五回合后，目标受到224点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter 5 rodadas, o alvo leva 224 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86 [e82#4414141#C449491 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*22
造成（attack）点伤害，每5点遁速额外提升1点伤害。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano, com 1 ponto de dano adicional para cada 5 pontos de velocidade.
【暗劲】三回合后，目标受到10点伤害；【生】获得【护罩】*1¤【Energia escura】 Após três rodadas, o alvo leva 10 pontos de dano; 【Synergy】 Obtém 【Shield】*1
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标受到10点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#nafter 3 rodadas, o alvo leva 10 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e862222141441414141#44910#4141#C49491 【【4 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
【暗劲】三回合后，目标受到15点伤害；【生】获得【护罩】*2¤【Energia escura】 Após três rodadas, o alvo leva 15 pontos de dano; 【Synergy】 Gets 【Shield】*2
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标受到15点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter 3 rodadas, o alvo leva 15 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e862222141414141414141414141414141414141414141#C49491 【<hyn 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
【暗劲】三回合后，目标受到24点伤害；【生】获得【护罩】*3¤【Energia escura】 Após 3 rodadas, o alvo leva 24 pontos de dano; 【Synergy】 Gets 【Shield】*3
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标受到24点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#nafter 3 rodadas, o alvo leva 24 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e862222141414141441414141414141414141414141414141#4491#e82#4141#C49491 【【4 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
【暗劲】三回合后，目标受到44点伤害；【生】获得【护罩】*5¤【Energia escura】 Após três rodadas, o alvo recebe 44 danos; 【Synergy】 Gets 【Shield】*5
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标受到44点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter 3 rodadas, o alvo leva 44 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86#e82#4g. 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
【暗劲】三回合后，目标受到88点伤害；【生】获得【护罩】*10¤【Energia escura】 Após três rodadas, o alvo recebe 88 danos; 【Synergy】 Gets 【Shield】*10
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标受到88点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter 3 rodadas, o alvo leva 88 pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 FHC =#e86 [e86#441#C449491 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
血遁术¤Habilidade de transporte de sangue
损失自身20%的生命值，并提升自身16点遁速，只能使用一次（仅在装备血遁时生效）¤Perca 20% da sua vida e aumente sua velocidade em 16 pontos, só pode ser usada uma vez (só funciona quando equipado com transporte de sangue)
损失自身20%的生命值，并提升自身20点遁速，只能使用一次（仅在装备血遁时生效）¤Perca 20% da sua vida e aumente sua velocidade em 20 pontos, só pode ser usada uma vez (só funciona quando equipado com transporte de sangue)
损失自身20%的生命值，并提升自身25点遁速，只能使用一次（仅在装备血遁时生效）¤Perca 20% da sua vida e aumente sua velocidade em 25 pontos, só pode ser usada uma vez (só funciona quando equipado com transporte de sangue)
损失自身20%的生命值，并提升自身32点遁速，只能使用一次（仅在装备血遁时生效）¤Perca 20% da sua vida e aumente sua velocidade em 32 pontos, só pode ser usada uma vez (só funciona quando equipado com transporte de sangue)
损失自身20%的生命值，并提升自身50点遁速，只能使用一次（仅在装备血遁时生效）¤Perder 20% da sua vida e aumentar sua velocidade em 50 pontos, só pode ser usado uma vez (só funciona quando equipado com transporte de sangue)
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在【暗劲】，则获得【吸血】；【生】额外提升3点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano, se 【Energia escura】 estiver presente no alvo, ganha 【Absorção no sangue】; 【Sinergia】 Para mais 3 pontos de dano
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升3点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano Se o oponente tiver#C449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, então você ganha#c449491 【<hy t = a absorção de sangue L = 2_101_5_74 ul = 1>】#n;#c449491 【<hy t = sinergia l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para 3 pontos adicionais de dano
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在【暗劲】，则获得【吸血】；【生】额外提升4点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano, se 【Energia escura】 estiver presente no alvo, ganha 【Absorção no sangue】; 【Sinergia】 Para mais 4 pontos de dano
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano Se o oponente tiver#C449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, então você ganha#c449491 【<hy t = a absorção de sangue L = 2_101_5_74 ul = 1>】#n;#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para 4 pontos adicionais de danos de dano
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在【暗劲】，则获得【吸血】；【生】额外提升6点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano, se 【Energia escura】 estiver presente no alvo, ganha 【Absorção no sangue】; 【Sinergia】 Para mais 6 pontos de dano
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano Se o oponente tiver#C449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, então você ganha#c449491 【<hy t = a absorção de sangue L = 2_101_5_74 ul = 1>】#n;#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para 6 pontos adicionais de dano de dano
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在【暗劲】，则获得【吸血】；【生】额外提升7点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano, se 【Energia escura】 estiver presente no alvo, ganha 【Absorção no sangue】; 【Sinergia】 Para mais 7 pontos de dano
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升7点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano Se o oponente tiver#C449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, então você ganha#c449491 【<hy t = a absorção de sangue L = 2_101_5_74 ul = 1>】#n;#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para 7 pontos de dano adicionais
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在【暗劲】，则获得【吸血】；【生】额外提升9点伤害¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano, se 【Energia escura】 estiver presente no alvo, ganha 【Absorção no sangue】; 【Sinergia】 Para mais 9 pontos de dano
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升9点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano Se o oponente tiver#C449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, então você ganha#c449491 【<hy t = a absorção de sangue L = 2_101_5_74 ul = 1>】#n;#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para 9 pontos de dano adicionais
造成（attack）点伤害，对手每有一层【滞气】，额外提升5点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e 5 pontos adicionais de dano para cada camada de 【qi obstruído】 O oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一层#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升5点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e aumenta os danos em 5 pontos adicionais para cada camada de #C449491 [<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc = #e86524 ul = 1>] #n O oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一层【滞气】，额外提升7点伤害。¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano e 7 pontos de dano adicionais para cada camada de 【qi obstruído】 O oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一层#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升7点伤害。¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano e aumenta os danos por mais 7 pontos para cada camada de #C449491 [<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc = #e86524 ul = 1>] #n O oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一层【滞气】，额外提升10点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e 10 pontos adicionais de dano para cada camada de 【qi obstruído】 O oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一层#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升10点伤害。¤Oferta （Ataque） Pontos de dano e aumenta os danos em 10 pontos adicionais para cada camada de #C449491 [<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc = #e86524 ul = 1>] #n O oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一层【滞气】，额外提升25点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e 25 pontos de dano adicional para cada camada de 【qi obstruído】 O oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一层#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升25点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e aumenta os danos em 25 pontos adicionais para cada camada de #C449491 [<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc = #e86524 ul = 1>] #n O oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一层【滞气】，额外提升50点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e 50 pontos adicionais de dano para cada camada de 【qi obstruído】 O oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一层#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升50点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e aumenta os danos em mais de 50 pontos para cada camada de #c449491 [<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc = #e86524 ul = 1>] #n o oponente tem.
对手体内所有的【暗劲】回合数-1；【生】恢复2点生命¤Todas as rodadas de energia escura】 no corpo do oponente -1; 【Synergy】 Restaura 2 pontos de vida
对手体内所有的#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合数-1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复2点生命¤Todos os oponentes em#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#nRondes -1;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e82424
对手体内所有的【暗劲】回合数-1；【生】恢复3点生命¤Todas as rodadas de energia escura】 no corpo do oponente -1; 【Synergy】 Restaura 3 pontos de vida
对手体内所有的#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合数-1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复3点生命¤Todos os oponentes em#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#nRondes -1;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e82424
对手体内所有的【暗劲】回合数-1；【生】恢复4点生命¤Todas as rodadas de energia escura】 no corpo do oponente -1; 【Synergy】 Restaura 4 pontos de vida
对手体内所有的#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合数-1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复4点生命¤Todos os oponentes em#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#nRondes -1;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e8224
对手体内所有的【暗劲】回合数-1；【生】恢复6点生命¤Toda 【Energia escura】 Na rodada do corpo do oponente -1; 【Synergy】 Restaura 6 pontos de vida
对手体内所有的#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合数-1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复6点生命¤Todos os oponentes em#C449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#nRounds -1; #c449491 【<hy t = sinergia l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#nregains 6 pontos de vida
对手体内所有的【暗劲】回合数-1；【生】恢复9点生命¤Toda 【Energia escura】 Na rodada do corpo do oponente -1; 【Synergy】 Restaura 9 pontos de vida
对手体内所有的#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合数-1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复9点生命¤Todos os oponentes em#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 ul = 1>】#nRondes -1;#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e8224
迷踪步1¤Maze Etapa 1
造成（attack）点伤害，每2点遁速额外提升1点伤害。每次施展后，本场战斗中遁速+1¤Oferta （Ataque) Pontos de dano, com 1 ponto de dano adicional para cada 2 pontos de velocidade. Cada vez que a habilidade é usada, você ganha +1 de velocidade durante a duração da luta.
迷踪步2¤Mistwalk 2
迷踪步3¤Mistwalk 3
造成（attack）点伤害，每2点遁速额外提升1点伤害。每次施展后，本场战斗中遁速+2¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano e aumenta os danos em um ponto adicional de 1 para cada 2 pontos de velocidade. Cada vez que a habilidade é usada, você ganha +2 de velocidade durante a duração da luta.
迷踪步4¤Mistwalk 4
迷踪步5¤Mistwalk 5
造成（attack）点伤害，每2点遁速额外提升1点伤害。每次施展后，本场战斗中遁速+3¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano e aumenta os danos em um ponto adicional de 1 para cada 2 pontos de velocidade. Cada vez que a habilidade é usada, você ganha +3 de velocidade durante a duração da batalha.
分影手1¤Dividindo a mão de sombra 1
【后继无力】本回合每使用2次技能，对对手造成3点伤害¤【Fatigado】 causa 3 pontos de dano ao oponente para cada 2 habilidades usadas neste turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用2次技能，对对手造成3点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##idos 3 pontos de dano ao oponente para cada 2 usos de habilidade neste turno
分影手2¤Hand de sombra dividida 2
【后继无力】本回合每使用2次技能，对对手造成4点伤害¤【Fatigado】 Faz 4 pontos de dano ao oponente para cada 2 habilidades usadas nesta turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用2次技能，对对手造成4点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##idos 4 pontos de dano ao oponente para cada 2 habilidades usadas neste turno
分影手3¤Hand de sombra dividida 3
【后继无力】本回合每使用2次技能，对对手造成5点伤害¤【Fatigado】 causa 5 pontos de dano ao oponente para cada 2 habilidades usadas nesta turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用2次技能，对对手造成5点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##idos 5 danos ao oponente para cada 2 habilidades usadas nesta turno
分影手4¤Splitter Shadow 4
【后继无力】本回合每使用2次技能，对对手造成7点伤害¤【Fatigado】 causa 7 pontos de dano ao oponente para cada 2 habilidades usadas nesta turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用2次技能，对对手造成7点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##idos 7 pontos de dano ao oponente para cada 2 habilidades usadas neste turno
分影手5¤Divulgador de sombra 5
【后继无力】本回合每使用2次技能，对对手造成10点伤害¤【Fatigado】 Faz 10 pontos de dano ao oponente para cada 2 habilidades usadas nesta turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用2次技能，对对手造成10点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##ndoes 10 danos ao oponente para cada 2 habilidades usadas nesta turno
聚元咒1¤Catching Element Spell 1
【后继无力】本回合每使用3次技能，获得【护罩】*3¤【Fatigado】 Para cada 3 habilidades usadas neste turno, ganho 【escudo】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用3次技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para todos os 3 usos desta curva, ganha#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_5_5 fhc =#e86524
聚元咒2¤Cather elemento Feitiço 2
【后继无力】本回合每使用3次技能，获得【护罩】*5¤【Fatigado】 Para cada 3 habilidades usadas neste turno, ganho 【escudo】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用3次技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n a cada 3 usa habilidade nesta curva, ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_5_5 fhc =#e86524
聚元咒3¤Cathering Element Spell 3
【后继无力】本回合每使用3次技能，获得【护罩】*6¤【Fatigado】 Para cada 3 habilidades usadas neste turno, ganho 【escudo】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用3次技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 [<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc = #e86524 ul = 1>] #n para cada 3 habilidades usadas nesta curva, ganha #c449491 [<hy t = escuro l = 2_101_1_5 fhc = #e86524 ul = 1>]
聚元咒4¤Cather de elemento Feitiço 4
【后继无力】本回合每使用3次技能，获得【护罩】*8¤【Fatigado】 Para cada 3 habilidades usadas neste turno, ganho 【escudo】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用3次技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n a cada 3 usos de habilidade nesta curva, ganha#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_5_5 fhc =#e86524
聚元咒5¤Cathering Element Spell 5
【后继无力】本回合每使用3次技能，获得【护罩】*16¤【Fatigado】 Para cada 3 habilidades usadas neste turno, ganho 【escudo】*16
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用3次技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n a cada 3 usa habilidade nesta curva, ganho#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_5_5 fhc =#e86524
吞灵咒1¤Espírito engolindo o feitiço 1
【后继无力】移除所有【护罩】，并恢复等量生命值¤【Fatigado】 Remove todos 【Escudo】 e restaura uma quantidade igual de vida
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除所有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并恢复等量生命值¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n remove todos os#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 REDENSE
吞灵咒2¤Espírito engolindo feitiço 2
吞灵咒3¤Espírito engolindo feitiço 3
吞灵咒4¤Espírito engolindo o feitiço 4
吞灵咒5¤Espírito de engolir feitiço 5
归元咒1¤Retornar o feitiço 1
【后继无力】回合结束时，吸收5点灵气¤【Fatigado】 No final da rodada, absorva 5 qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，吸收5点灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n no final do turno, absorva 5 pontos Qi
归元咒2¤Retornando feitiço 2
归元咒3¤Retornando o feitiço 3
归元咒4¤Retornando o feitiço 4
归元咒5¤Retornando o feitiço 5
灭灵掌1¤Espírito Destruindo Palm 1
【后继无力】积蓄力量，再次释放此技能时，造成40点伤害¤【Fatigado】 Acumula o poder, quando essa habilidade é liberada novamente, causa 40 pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n积蓄力量，再次释放此技能时，造成40点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n acumula força e causa 40 pontos de dano quando essa habilidade é liberada novamente
灭灵掌2¤Palm de destruição do espírito 2
【后继无力】积蓄力量，再次释放此技能时，造成55点伤害¤【Fatigado】 Acumula o poder, quando essa habilidade é liberada novamente, causa 55 pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n积蓄力量，再次释放此技能时，造成55点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta a força e, quando essa habilidade é liberada novamente, causa 55 pontos de dano
灭灵掌3¤Palm de destruição do espírito 3
【后继无力】积蓄力量，再次释放此技能时，造成80点伤害¤【Fatigado】 Acumula o poder, quando essa habilidade é liberada novamente, causa 80 pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n积蓄力量，再次释放此技能时，造成80点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n acumular energia e causar 80 danos ao lançar essa habilidade novamente
灭灵掌4¤Palm de destruição do espírito 4
【后继无力】积蓄力量，再次释放此技能时，造成110点伤害¤【Fatigado】 Acumula o poder, quando essa habilidade é liberada novamente, causa 110 pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n积蓄力量，再次释放此技能时，造成110点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta a força e, quando essa habilidade é liberada novamente, causa 110 pontos de dano
灭灵掌5¤Espírito Destruindo Palm 5
【后继无力】积蓄力量，再次释放此技能时，造成160点伤害¤【Fatigado】 Acumula o poder, quando essa habilidade é liberada novamente, causa 160 pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n积蓄力量，再次释放此技能时，造成160点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n acumular energia, quando essa habilidade é liberada novamente, causa 160 pontos de dano
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方消散所有灵气¤【Fatigado】 Oferentes （Ataque） Pontos de dano e o inimigo dissipa todos os qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方消散所有灵气¤#c449491 [<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc = #e86524 ul = 1>] #n ofertas （ataque） pontos de dano e o inimigo dissipa todos os qi
大吞灭术1¤Ótimo feitiço devorador 1
双方同时移除所有【护罩】，回合结束时，获得【护罩】*9（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todo 【escudo】 ao mesmo tempo, no final do turno, ganho 【escudo】*9 （só pode ser usado uma vez por batalha）
双方同时移除所有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todos os#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ao mesmo tempo, no final da curva,#c449491 【<hy t = shamield l = 2_101_1_5 fhc =#e82214 Batalha)
大吞灭术2¤Ótimo feitiço devorador 2
双方同时移除所有【护罩】，回合结束时，获得【护罩】*15（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todo 【escudo】 ao mesmo tempo, no final do turno, ganho 【escudo】*15 （só pode ser usado uma vez por batalha）
双方同时移除所有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todos os#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ao mesmo tempo, no final da rodada,#c449491 【<hy t = shamield l = 2_101_1_5 fhc =#e82214#e814#e814#e814#e814#e814#*1) Batalha) uma vez）
大吞灭术3¤Ótimo feitiço devorador 3
双方同时移除所有【护罩】，回合结束时，获得【护罩】*28（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todo 【escudo】 ao mesmo tempo, no final da rodada, ganhe 【escudo】*28 （só pode ser usado uma vez por batalha）
双方同时移除所有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todos os#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ao mesmo tempo, no final da rodada,#c449491 【<hy t = shamield l = 2_101_1_5 fhc =#e8222#e82#2 284914. Batalha) uma vez）
大吞灭术4¤Ótimo feitiço devorador 4
双方同时移除所有【护罩】，回合结束时，获得【护罩】*50（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todos 【escudo】 ao mesmo tempo, no final do turno, ganho 【escudo】*50 （só pode ser usado uma vez por batalha）
双方同时移除所有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todos os#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ao mesmo tempo, no final da rodada, ganho#c449491 【<hy t = shamield l = 2_101_1_5 fhc =#e8214 Batalha) uma vez）
大吞灭术5¤Ótimo feitiço de devorador 5
双方同时移除所有【护罩】，回合结束时，获得【护罩】*86（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todo 【escudo】 ao mesmo tempo, no final da rodada, ganha 【escudo】*86 （só pode ser usado uma vez por batalha）
双方同时移除所有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*86（每场战斗只能使用一次）¤Both players remove all#c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n at the same time, at the end of the round, gain#c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*86 （can only be used once per Batalha) uma vez）
炼魔咒1¤Chante de refino demoníaco 1
获得【护罩】*15¤Obtenha 【Shield】*15
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15
炼魔咒2¤Chant de refino de demônio 2
获得【护罩】*20¤Obtenha 【Shield】*20
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤Ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20
炼魔咒3¤Chante de refino demoníaco 3
获得【护罩】*34¤Obtenha 【Shield】*34
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*34¤Get #C449491 [<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc = #e86524 ul = 1>] #n*34
炼魔咒4¤Chant de refino de demônios 4
获得【护罩】*60¤Obtenha 【Shield】*60
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60¤Get #C449491 [<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc = #e86524 ul = 1>] #n*60
炼魔咒5¤Chante de refino de demônio 5
获得【护罩】*120¤Obtenha 【Shield】*120
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120¤Get #C449491 [<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc = #e86524 ul = 1>] #n*120
无影腿1¤Perna sem sombra 1
造成等同于自身遁速+（attack）点伤害。若遁速高于对手，则造成的伤害翻倍。¤Dano de acordo equivalente à sua própria velocidade de escape + （Ataque) pontos. Se a velocidade de fuga for maior que o oponente, os danos causados ​​serão dobrados.
灵犀掌1¤Palmeira espiritual 1
【后继无力】造成（attack）点伤害，对手获得【易伤】*1¤【Fatigado】 Oferentes （Ataque） Pontos de dano, oponente ganha 【vulnerável】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，对手获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#N OFEREÇÕES （ATTACE） Pontos de dano, oponente#C449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e8262221#1 1)
灵犀掌2¤Rinoceronte espiritual Palm 2
灵犀掌3¤Rinoceronte Palm 3
灵犀掌4¤Rinoceronte Palm 4
灵犀掌5¤Rinoceronte espiritual Palm 5
回风印1¤Vedamento do vento retornando 1
【后继无力】直到下回合开始前，每次受到伤害后获得【蓄力】*1¤【Fatigado】 Até o início do próximo turno, ganhe 【Power Surge】*1 após cada dano causado
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n直到下回合开始前，每次受到伤害后获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n até o início da próxima rodada, obtendo#c449491 【<hy t = pula de energia l = 2_101_1_11 fhc =#e82424
回风印2¤Retornar Veda do vento 2
回风印3¤Vedação do vento de retorno 3
回风印4¤Retornar o selo do vento 4
回风印5¤Retornar Veda do vento 5
血影术1¤Habilidade de sombra de sangue 1
消耗生命5点，自身获得【影】*10¤Escorra 5 pontos de vida e ganho 【Shadow】*10
消耗生命5点，自身获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Drene 5 pontos de vida e ganho#c449491 【<hy t = sombra l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
血影术2¤Habilidade de sombra de sangue 2
消耗生命6点，自身获得【影】*12¤Consuma 6 pontos de vida, ganho 【Shadow】*12 para você
消耗生命6点，自身获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Drene 6 pontos de vida, ganhe -se#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
血影术3¤Habilidade de sombra de sangue 3
消耗生命9点，自身获得【影】*18¤Consuma 9 pontos de vida, ganho 【Shadow】*18 para você
消耗生命9点，自身获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤Drene 9 pontos de vida, ganhe -se#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18
血影术4¤Habilidade de sombra de sangue 4
消耗生命13点，自身获得【影】*26¤Consuma 13 pontos de vida, ganho 【Shadow】*26 para você
消耗生命13点，自身获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26¤Drene 13 pontos de vida e ganhe a si mesmo#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*26
血影术5¤Habilidade de sombra de sangue 5
消耗生命18点，自身获得【影】*36¤Consuma 18 pontos de vida, ganha 【Shadow】*36 para você
消耗生命18点，自身获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤Drene 18 pontos de vida, ganhe -se#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36
唤影箓1¤Evocando o talismã das sombras 1
消耗【影】*5，召唤【影役】*2¤Consuma 【Shadow】*5, Invocar 【Shadow】*2
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，召唤#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Consume #C449491 [<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc = #e86524 ul = 1>] #n*5, resumo #c449491 [<hy t = servo de sombra l = 2_101_5_81 FHC = #e86524 Ul = 1>]
唤影箓2¤Chamando Shadow Talisman 2
消耗【影】*15，召唤【影役】*3¤Consuma 【Shadow】*15, Invocar 【Shadow】*3
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15，召唤#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Consume#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15, convocação#c449491 【<hy t = servidor Shadow L = 2_101_5_81 FHC =#E86524
唤影箓3¤Chamando Shadow Talisman 3
消耗【影】*30，召唤【影役】*5¤Consuma 【Shadow】*30, Invocar 【Shadow】*5
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30，召唤#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Consume #C449491 [<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc = #e86524 ul = 1>] #n*30, resumo #c449491 [<hy t = serva de sombra l = 2_101_5_81 fhc = #e86524 Ul = 1>]
唤影箓4¤Chamando Shadow Talisman 4
消耗【影】*40，召唤【影役】*7¤Consuma 【Shadow】*40, convocação 【Shadow】*7 7
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40，召唤#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Consume#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*40, convocação#c449491 【<hy t = servo de sombra L = 2_101_5_81 FHC =#E86524
唤影箓5¤Chamando Shadow Talisman 5
消耗【影】*50，召唤【影役】*9¤Consuma 【Shadow】*50, Invocar 【Shadow】*9 9
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50，召唤#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Consume #c449491 【<hy t=Shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50, summon#c449491 【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
驱影术1¤Drive Shadowbane 1
驱动【影役】，【生】则每个【影役】生成【影】*2；【克】则每个【影役】攻击一次。¤Drive 【serva de sombra】, 【Synergy】 Então cada servo de sombra】 gera 【Shadow】*2; 【Fricção】 Então cada servo de sombra】 atinge uma vez.
驱动#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n则每个#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n生成#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n则每个#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n攻击一次。¤Unidade#c449491 【<hy t = serva de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ，#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 / fhc =#e86524 ul = 1> l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#ngenera#c449491 【<hy t = shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 ；#c4494 【【hys fhc =#e86524 UL = 1>】#NTHEN CADA#C449491 【<hy t = serva de sombra L = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#nsstrikes uma vez。
驱影术2¤Exorcismo das sombras 2
驱影术3¤Repele sombras 3
驱影术4¤Repele sombras 4
驱影术5¤Repelir sombras 5
乱影杀1¤Shadow Chaotic Kill 1
消耗自身生命值5点，造成2段7点伤害，并消耗【影】*8，再额外造成1段6点伤害。¤Consuma 5 pontos de HP, desencadeie 2 estágios que causam 7 pontos de dano cada, depois consome 【Shadow】*8 e causa um estágio adicional com 6 pontos de dano.
消耗自身生命值5点，造成两段7点伤害，并消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，再额外1段6点伤害。¤Drene 5 pontos da sua própria vida, causar dois danos de 7 pontos e drenar#c449491 【<hy t = sombra l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8 para um dano adicional de 1 6 pontos.
乱影杀2¤Sombra Chaótica Mate 2
消耗自身生命值10点，造成2段10点伤害，并消耗【影】*16，再额外造成2段6点伤害。¤Consuma 10 pontos de HPS, desencadeie 2 estágios que causam 10 pontos de dano cada, depois consome 【Shadow】*16 e liberte 2 estágios adicionais que causam 6 danos cada.
消耗自身生命值10点，造成两段10点伤害，并消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16，再额外2段6点伤害。¤Drene 10 pontos da sua própria vida, causar dois danos de 10 pontos e drenar#c449491 【<hy t = sombra l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16 para um dano adicional de 2 6 pontos.
乱影杀3¤Sombra Chaótica Mate 3
消耗自身生命值15点，造成2段15点伤害，并消耗【影】*24，再额外造成3段6点伤害。¤Consuma 15 pontos de HPS, desencadeie 2 estágios que causam 15 pontos de dano cada, depois consome 【Shadow】*24 e liberte 3 estágios adicionais que causam 6 danos cada.
消耗自身生命值15点，造成两段15点伤害，并消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24，再额外3段6点伤害。¤Drene 15 pontos da sua própria vida, causar dois danos de 15 pontos e drenar#C449491 【<hy t = sombra l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24 para um dano adicional de 3 6 pontos.
乱影杀4¤Shadow Chaotic Shadow Kill 4
消耗自身生命值20点，造成2段20点伤害，并消耗【影】*36，再额外造成4段6点伤害。¤Consuma 20 pontos de HPS, desencadeie 2 estágios que causam 20 pontos de dano cada, depois consome 【Shadow】*36 e liberte 4 estágios adicionais que causam 6 danos cada.
消耗自身生命值20点，造成两段20点伤害，并消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36，再额外4段6点伤害。¤Drene 20 pontos da sua própria vida, causar dois danos de 20 pontos e drenar#C449491 【<hy t = sombra l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36, então 4 adicionais 6 pontos de dano.
乱影杀5¤Shadow Chaotic Kill 5
消耗自身生命值25点，造成2段28点伤害，并消耗【影】*40，再额外造成5段6点伤害。¤Consuma 25 pontos de HPS, desencadeie 2 estágios que causam 28 pontos de dano cada, depois consome 【Shadow】*40 e liberte 5 estágios adicionais que causam 6 danos cada.
消耗自身生命值25点，造成两段28点伤害，并消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40，再额外5段6点伤害。¤Drene 25 pontos da sua própria vida, causar dois danos de 28 pontos e drenar#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*40, então 5 adicionais 6 pontos de dano.
鬼影重重1¤Sombra fantasmagórica 1
【后继无力】每有【影役】*6，则获得【影役】*3。¤【Fatigado】 Para cada escravo das sombras】*6 Você tem, você ganha 【escravo de sombra】*3.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n每有#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，则获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤#c449491 [<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>]#n para cada#c449491 [<hy t = servidor de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 UL = 1>]#n*n*n*#então n*#[então 2_101_5_81 fhc =#e86524 UL = 1> l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*3.
鬼影重重2¤Ghostbusters 2
鬼影重重3¤Ghostbusters 3
鬼影重重4¤Ghostbusters 4
鬼影重重5¤Ghostbusters 5
影匿1¤Stealth 1
【后继无力】当自身有【影】时方可使用，获得【影匿】*1¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando você tiver 【Shadow】, obtenha 【Stealth】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n当自身有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n时方可使用，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤【Fatigado】 Use somente quando você tiver#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, obtenha#c449491 【<t = stealth l = 2_101_5_80 fhc =#e824
影匿2¤Stealth 2
【后继无力】当自身有【影】时方可使用，获得【影匿】*1，【影】*1¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando você tem 【Shadow】, obtenha 【Stealth】*1, 【Shadow】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n当自身有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n时方可使用，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 [<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>]#n pode ser usado apenas quando possui#c449491 [<hy t = shadow l = 2_101_5_78 =#e86524 = 1>] l = 2_101_5_80 fhc =#e86524 ul = 1>]#n _5_80 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*1,#c449491 [<hy t = shadow l = 2_101_78 fhc =#e86524
影匿3¤Stealth 3
【后继无力】当自身有【影】时方可使用，获得【影匿】*1，【影】*8¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando você tem 【Shadow】, obtenha 【Stealth】*1, 【Shadow】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n当自身有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n时方可使用，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 [<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>]#n pode ser usado apenas quando possui#c449491 [<hy t = shadow l = 2_101_5_78 =#e86524 = 1>] l = 2_101_5_80 fhc =#e86524 ul = 1>]#n _5_80 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*1,#c449491 [<hy t = shadow l = 2_101_78 fhc =#e86524
影匿4¤Stealth 4
【后继无力】当自身有【影】时方可使用，获得【影匿】*1，【影】*16¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando você tem 【Shadow】, obtenha 【Stealth】*1, 【Shadow】*16
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n当自身有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n时方可使用，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤#c449491 [<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>]#n pode ser usado apenas quando possui#c449491 [<hy t = shadow l = 2_101_5_78 =#e86524 = 1>] l = 2_101_5_80 fhc =#e86524 ul = 1>]#n _5_80 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*1,#c449491 [<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524
影匿5¤Stealth 5
【后继无力】当自身有【影】时方可使用，获得【影匿】*1，【影】*27¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando você tem 【Shadow】, obtenha 【Stealth】*1, 【Shadow】*27 27
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n当自身有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n时方可使用，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*27¤#c449491 [<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>]#n pode ser usado apenas quando possui#c449491 [<hy t = shadow l = 2_101_5_78 =#e86524 = 1>] l = 2_101_5_80 fhc =#e86524 ul = 1>]#n _5_80 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*1,#c449491 [<hy t = shadow l = 2_101_78 fhc =#e86524
九幽刺1¤Nove factral esfaqueado 1
【烬寿】消耗寿元30年，造成（attack）点伤害，消耗当前90%的生命值，按照等数值增加伤害，并消耗所有【影】，每消耗【影】*1就提升1点伤害。（每场战斗只能使用一次）¤【A vida de Ashen】 consome 30 anos de longevidade, lida （Ataque) Pontos de dano, consome 90% da vida atual, aumenta os danos por valor igual e consome todas as sombras】, aumentando o dano em 1 ponto para cada *1 【Shadow】 consumida. (Só pode ser usado uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元30年，造成（attack）点伤害，消耗当前90%的生命值，按照等数值增加伤害，并消耗所有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1就提升1点伤害。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491 [<hy t = pishen vidas l = 2_101_5_82 fhc =#e86524 ul = 1>]#n consome 30 anos de vida, lesões （ataques） pontos de dano, 90% da vida atual, aumenta o valor igual e consome todos os#C444491 e86524 ul = 1>]#n, aumentando o dano em 1 ponto para cada#c449491 [<hy t = sombra l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*1 consumido. (Só pode ser usado uma vez por batalha)
九幽刺2¤Nove esfaqueamento espectral 2
【烬寿】消耗寿元30年，造成（attack）点伤害，消耗当前90%的生命值，按照等数值增加伤害，并消耗所有【影】，每消耗【影】*1造提升1点伤害。（每场战斗只能使用一次）¤【A vida de Ashen】 consome 30 anos de longevidade, lida （Ataque) Pontos de dano, consome 90% da vida atual, aumenta os danos por valor igual e consome todas as sombras】, aumentando o dano em 1 ponto para cada *1 【Shadow】 consumida. (Só pode ser usado uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元30年，造成（attack）点伤害，消耗当前90%的生命值，按照等数值增加伤害，并消耗所有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1造提升1点伤害。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491 [<hy t = pishen vidas l = 2_101_5_82 fhc =#e86524 ul = 1>]#n consome 30 anos de vida, lesões （ataques） pontos de dano, 90% da vida atual, aumenta o valor igual e consome todos os#C444491 e86524 ul = 1>]#n, aumentando o dano em 1 ponto para cada#c449491 [<hy t = sombra l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*1 consumido. (Só pode ser usado uma vez por batalha)
九幽刺3¤Nove esfaqueamento espectral 3
九幽刺4¤Nove esfaqueamento espectral 4
九幽刺5¤Nove esfaqueamento espectral 5
影杀1¤Shadow Kill 1
消耗【影】*9，造成1点伤害，且敌方获得【易伤】*2。¤Consuma 【Shadow】*9 para causar 1 ponto de dano e o inimigo ganha 【vulnerável】*2.
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，造成1点伤害，且敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤Consuma#C449491 [<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*9, causando 1 ponto de dano e o inimigo#c449491 [<hy t = lesão luminosa = 2_101_2_3 fhc =#e82424 [<hy t = luz l = 2_101_2_3 fhc =#e82424
影杀2¤Shadow Kill 2
消耗【影】*14，造成2点伤害，且敌方获得【易伤】*3。¤Consome 【Shadow】*14, causa 2 pontos de dano e o inimigo ganha 【vulnerável】*3.
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14，造成2点伤害，且敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤Consuma#C449491 [<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*14, causando 1 ponto de dano e o inimigo ganha#c449491 [<hy t = lesão luminária l = 2_101_2_3 fhc =#e824
影杀3¤Shadow Kill 3
消耗【影】*18，造成3点伤害，且敌方获得【易伤】*4。¤Consome 【Shadow】*18, causa 3 pontos de dano e o inimigo ganha 【vulnerável】*4.
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，造成3点伤害，且敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤Consuma#C449491 [<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*18, causando 1 ponto de dano e o inimigo ganha#c449491 [<hy t = lesão luminosa = 2_101_2_3 fhc =#e824241414 [<hy t = lesão l = 2_101_2_3 fhc =#e82424
影杀4¤Shadow Kill 4
消耗【影】*25，造成4点伤害，且敌方获得【易伤】*5。¤Consome 【Shadow】*25, causa 4 pontos de dano e o inimigo ganha 【vulnerável】*5.
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25，造成4点伤害，且敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤Consuma#C449491 [<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*25, causando 1 ponto de dano e o inimigo ganha#c449491 [<hy t = lesão luminosa = 2_101_2_3 fhc =#e8242424 [<hy t = luz l = 2_101_2_3 fhc =#e824
影杀5¤Shadow Kill 5
消耗【影】*29，造成5点伤害，且敌方获得【易伤】*6。¤Consome 【Shadow】*29, causa 5 pontos de dano e o inimigo ganha 【vulnerável】*6.
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*29，造成5点伤害，且敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。¤Consuma#C449491 [<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*29, causando 1 ponto de dano e o inimigo ganha#c449491 [<hy t = lesão luminária l = 2_101_2_3 fhc =#e824241414
炼影箓1¤Refinando o talismã das sombras 1
消耗【影役】*1，【生】敌方获得【流血】*1；【克】吸取敌方9点生命值。¤Consuma 【Sombra serva】*1, 【Synergy】 Enemy Gains 【sangramento】*1; 【Fricção】 Drena 9 pontos de vida do inimigo.
消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸取敌方9点生命值。¤Consume#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nenemy gains#c449491【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1; #c449491 【<hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】##NDRINS 9 pontos de vida do inimigo.
炼影箓2¤Refinando o talismã das sombras 2
消耗【影役】*2，【生】敌方获得【流血】*2；【克】吸取敌方18点生命值。¤Consuma 【Sombra serva】*2, 【Synergy】 Enemy Gains 【sangrar】*2; 【Fricção】 Drena 18 pontos de vida do inimigo.
消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸取敌方18点生命值。¤Consume#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nenemy gains#c449491【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2; #c449491 【<hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 UL = 1>】##Ndrains 18 pontos de vida do inimigo.
炼影箓3¤Refinando o talismã das sombras 3
消耗【影役】*3，【生】敌方获得【流血】*3；【克】吸取敌方27点生命值。¤Consuma 【Sombra serva】*3, 【Synergy】 Enemy Gains 【sangrar】*3; 【Fricção】 Drena 27 pontos de vida do inimigo.
消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸取敌方27点生命值。¤Consume#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nenemy gains#c449491【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3; #c449491 【<hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#NDRINS 27 pontos de vida do inimigo.
炼影箓4¤Refinando o talismã das sombras 4
消耗【影役】*4，【生】敌方获得【流血】*4；【克】吸取敌方36点生命值。¤Consuma 【Sombra serva】*4, 【Synergy】 Enemy Gains 【sangrar】*4; 【Fricção】 Drena 36 pontos de vida do inimigo.
消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸取敌方36点生命值。¤Consume#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nenemy gains#c449491【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4; #c449491 【<hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 UL = 1>】#NDRINS 36 pontos de vida do inimigo.
炼影箓5¤Refinando o talismã das sombras 5
消耗【影役】*5，【生】敌方获得【流血】*5；【克】吸取敌方45点生命值。¤Consuma 【Sombra serva】*5, 【Synergy】 Enemy Gains 【sangramento】*5; 【Fricção】 Drena 45 pontos de vida do inimigo.
消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸取敌方45点生命值。¤Consume#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nenemy gains#c449491【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5; #c449491 【<hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 UL = 1>】##Ndrains 45 pontos de vida do inimigo.
噬影1¤Shadow Eater 1
【后继无力】消耗【影役】*3，吸收6点灵气，获得【滞气】*2，【克】消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤【Fatigued】 Consuma 【serva de sombra】*3, absorve 6 qi, obtém 【obstruído qi】*2 e 【atrito】 consome 15 hp para absorver 1 qi adicional.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，吸收6点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nconsumes#c449491 【<hy t = serva de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 UL = 1> Qi ， ganho#c449491 【<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 ，#c449491 【<t = fricção l = 2_101_5_77 FHC =#e8224 Qi.
噬影2¤Shadow Eater 2
【后继无力】消耗【影役】*5，吸收7点灵气，获得【滞气】*2，【克】消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤【Fatigued】 Consuma 【servo de sombra】*5, absorve 7 qi, obtém 【obstruído qi】*2 e 【atrito】 consome 15 hp para absorver 1 qi adicional.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，吸收7点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nconsumes#c449491 【<hy t = serva de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 UL = 1> Qi ， ganho#c449491 【<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 ，#c449491 【<t = fricção l = 2_101_5_77 FHC =#e8224 Qi.
噬影3¤Shadow Eater 3
【后继无力】消耗【影役】*6，吸收8点灵气，获得【滞气】*2，【克】消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤【Fatigado】 Consuma 【Sombra Serva】*6, absorve 8 pontos de qi, ganha 【obstruído qi】*2, 【Fricção】 consome 15 pontos de saúde e absorve um ponto qi adicional.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，吸收8点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nconsumes#c449491 【<hy t = servo de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1> Get#c449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2,#c449491 【<hy t = friction l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>
噬影4¤Comer sombras 4
【后继无力】消耗【影役】*8，吸收9点灵气，获得【滞气】*2，【克】消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤【Fatigado】 Consuma 【Serva de Sombra】*8, absorve 9 pontos de qi, ganha 【obstruído qi】*2, 【A atrito】 consome 15 pontos de saúde e absorve um ponto qi adicional.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，吸收9点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nconsumes#c449491 【<hy t = serva de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 UL = 1> Get#c449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2,#c449491 【<hy t = friction l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>
噬影5¤Comer sombras 5
【后继无力】消耗【影役】*9，吸收10点灵气，获得【滞气】*2，【克】消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤【Fatigado】 Consome 【Sombra Serva】*9, absorve 10 pontos de qi, ganha 【obstruído qi】*2, 【atrito】 consome 15 pontos de saúde e absorve 1 ponto de qi adicional.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，吸收10点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n =#c449491 【<hy t = servo de sombra l = 2_101_5_81 FHC =#e86524 UL = 1> Get#c449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2,#c449491 【<hy t = friction l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>
天魔解体1¤Demônio Celestial Desintegração 1
【烬寿】消耗寿元50年，每回合吸收灵气的数量+5，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤【Life Ashen】 Consuma 50 anos de vida, ganha +5 com o número de pontos de Qi absorvidos por turno e reduza todos os danos causados ​​em 50%. （Só pode ser usado uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元50年，每回合吸收灵气的数量+5，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491 【<hy t = brasilpan L = 2_101_5_82 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome 50 anos de vida útil, absorve+5 qi por rodada e reduz todos os danos recebidos em 50%. （Cada batalha só pode ser usada uma vez)
天魔解体2¤Demônio Celestial Desintegração 2
【烬寿】消耗寿元60年，每回合吸收灵气的数量+7，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤【A Longevidade Ashen】 consome a longevidade por 60 anos,#n ganha +7 com o número de pontos de qi absorvidos por turno, e todos os danos causados ​​são reduzidos em 50%. （Só pode ser usado uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元60年，每回合吸收灵气的数量+7，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491 【<hy t = brasilpan L = 2_101_5_82 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome 60 anos de vida útil, absorve+7 qi por rodada e reduz todos os danos recebidos em 50%. （Cada batalha só pode ser usada uma vez)
天魔解体3¤Demônio Celestial Desintegração 3
【烬寿】消耗寿元70年，每回合吸收灵气的数量+9，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤【A Longevidade Ashen】 consome 70 anos de longevidade,#N ganha +9 para o número de pontos de Qi absorvidos por turno, e todos os danos causados ​​são reduzidos em 50%. （Só pode ser usado uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元70年，每回合吸收灵气的数量+9，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491 【<hy t = brasilpan l = 2_101_5_82 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome 70 anos de vida útil, absorve+9 qi por rodada e reduz todos os danos recebidos em 50%. （Cada batalha só pode ser usada uma vez)
天魔解体4¤Demônio Celestial Desintegração 4
【烬寿】消耗寿元80年，每回合吸收灵气的数量+11，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤【Longevidade Ashen】 Consume a longevidade por 80 anos,#n ganha +11 com o número de pontos de qi absorvidos por turno, e todos os danos causados ​​são reduzidos em 50%. （Só pode ser usado uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元80年，每回合吸收灵气的数量+11，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491 【<hy t = brasilpan L = 2_101_5_82 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome 80 anos de vida útil, absorve +11 qi por rodada e reduz todos os danos recebidos em 50%. （Cada batalha só pode ser usada uma vez)
天魔解体5¤Demônio Celestial Desintegração 5
【烬寿】消耗寿元90年，每回合吸收灵气的数量+13，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤【A Longevidade Ashen】 consome 90 anos de longevidade,#N ganha +13 para o número de pontos de Qi absorvidos por turno, e todos os danos causados ​​são reduzidos em 50%. （Só pode ser usado uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元90年，每回合吸收灵气的数量+13，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491 【<hy t = brasilpan L = 2_101_5_82 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome 90 anos de vida útil, absorve +13 Qi por rodada e reduz todos os danos recebidos em 50%. （Cada batalha só pode ser usada uma vez)
真龙血怒1¤True Dragon Blood Rage 1
【后继无力】消耗【真龙之血】*1获得【龙怒】*1。¤【Fatigado】 Consume 【Blood Dragon True】*1 para obter 【Ira do Dragão】*1.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗【真龙之血】*1获得【龙怒】*1。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consume 【True Dragon Blood】*1 para obter 【dragão fúria】*1.
真龙血怒2¤True Dragon Blood Fury 2
真龙血怒3¤True Dragon Blood Fury 3
真龙血怒4¤True Dragon Blood Fury 4
真龙血怒5¤True Dragon Blood Rage 5
玄阴劲1¤Xuanyinjin 1
【暗劲】6回合后，敌方获得【内伤】*9¤【Energia escura】 Após 6 rodadas, o inimigo ganha 【lesão interna】*9
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n6回合后，敌方获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t = energia escura l = 2_101_5_74 fhc =#e86524 UL = 1>】#Após N6 rodadas, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 FHC =#E824
玄阴劲2¤Xuanyinjin 2
玄阴劲3¤Xuanyinjin 3
玄阴劲4¤Xuanyinjin 4
玄阴劲5¤Xuanyinjin 5
镇魂掌1¤Alma Requiem 1
【吸血】造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升1点。¤【O vampírico】 acida （Ataque) Danos, e os danos aumentam em 1 para cada 【sangramento】*1 inimigo tem.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升1点。¤#c449491 【<hy t = vampiric l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa （ataque） dano, e o dano aumenta em 1 para cada 【sangramento】*1 inimigo tem.
镇魂掌2¤Alma Requiem 2
【吸血】造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升2点。¤【Vampiric】 Opera （Ataque） Pontos de dano, e os danos aumentam em 2 pontos para cada 【sangramento】*1 O inimigo tem.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升2点。¤#c449491 【<hy t = vampiric l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa （ataque） pontos de dano, e os danos aumentam 2 pontos para cada 【sangramento】*1 inimigo tem.
镇魂掌3¤Soul Requiem 3
【吸血】造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升3点。¤【Vampiric】 Opera （Ataque） Pontos de dano, e os danos aumentam em 3 pontos para cada 【sangramento】*1 O inimigo tem.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升3点。¤#c449491 【<hy t = vampiricl = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa （ataque） pontos de dano, e os danos aumentam em 3 pontos para cada 【sangramento】*1 inimigo tem.
镇魂掌4¤Alma Requiem 4
【吸血】造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升4点。¤【Vampiric】 Opera （Ataque） Pontos de dano, e os danos aumentam em 4 pontos para cada 【sangramento】*1 O inimigo tem.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升4点。¤#c449491 【<hy t = vampiricl = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa （ataque） pontos de dano, e os danos aumentam em 4 pontos para cada 【sangramento】*1 inimigo tem.
镇魂掌5¤Alma Requiem 5
【吸血】造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升5点。¤【Vampiric】 Opera （Ataque） Pontos de dano, e os danos aumentam em 5 pontos para cada 【sangramento】*1 O inimigo tem.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升5点。¤#c449491 【<hy t = vampiric l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa （ataque） pontos de dano, e os danos aumentam 5 pontos para cada 【sangramento】*1 inimigo tem.
惊魂咒1¤Feitiço de medo 1
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍¤OFERENDOS （ATTACE） PONTOS DE DANOS, 【SOLE SENEIRO】 DANOS DUBOLOS DOBRADOS
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍¤OFERECE （ATTACE） DANOS,#C449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dano dobrado
惊魂咒2¤Feitiço assustador 2
惊魂咒3¤Feitiço assustador 3
惊魂咒4¤Feitiço assustador 4
惊魂咒5¤Feitiço de medo 5
扰魂术1¤Feitiço de perturbação 1
【后继无力】造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，敌方下回合吸收灵气数减半¤【Fatigado】 Oros （Ataque） Danos, 【Consciência】 Danos duplos e a próxima rodada do inimigo absorve Qi ao meio
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，敌方下回合吸收灵气数减半¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n acesas （ataque） dano,#c449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e82424 O inimigo na próxima rodada é reduzido pela metade.
扰魂术2¤Perturbação da alma 2
扰魂术3¤Perturbação da alma 3
扰魂术4¤Perturbação da alma 4
扰魂术5¤Feitiço de perturbação da alma 5
凝神咒1¤Feitiço de concentração 1
凝神咒2¤Feitiço de concentração 2
凝神咒3¤Feitiço de concentração 3
神识+3¤Sentido da alma +3
凝神咒4¤Feitiço de concentração 4
凝神咒5¤Feitiço de concentração 5
神识+5¤Sentido da alma +5
噬魂诀1¤Habilidade de devorador da alma 1
造成（attack）点伤害，【神识】每有一层【魂】，额外提升2点伤害¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e aumenta os danos em 2 pontos adicionais para cada camada de 【Soul】 em 【Soul Sense Sense】.
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n每有一层#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升2点伤害¤Causa （Ataque) Danos,#C449491 【<hy t = Consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n cada camada#c449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e82424
噬魂诀2¤Habilidade de devorador da alma 2
噬魂诀3¤Habilidade de devorador da alma 3
噬魂诀4¤Habilidade de devorador da alma 4
噬魂诀5¤Habilidade de devorador da alma 5
隐匿术1¤Habilidade de ocultação 1
【神识】本回合没有使用过其他技能时才能使用，获得【隐匿】¤【Soul Sense】 só pode ser usado se nenhuma outra habilidade tiver sido usada nesta curva, ganhando 【ocultação】
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合没有使用过其他技能时才能使用，获得#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n só pode ser usado se você não tiver usado outras habilidades nessa rodada, obtenha#c449491 【<hy t = ocuposição l = 2_101_3_13 FHC
隐匿术2¤Ocultação 2
隐匿术3¤Ocultação 3
隐匿术4¤ocultação 4
隐匿术5¤Ocultação 5
刺魂术1¤Esfaqueada da alma 1
造成（attack）点伤害，使用该技能不会解除【隐匿】¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, o uso dessa habilidade não libera 【ocultação】
造成（attack）点伤害，使用该技能不会解除#c449491【<hy t=concealment l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano, usando essa habilidade não desfazer#C449491 【<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n n
刺魂术2¤Alma esfaqueada 2
刺魂术3¤Alma esfaqueada 3
刺魂术4¤ALULA SABING 4
刺魂术5¤Alma esfaqueada 5
神念诀1¤Shen Nian Jue 1
造成（attack）点伤害，【神识】每比对手高1，额外提升1点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e impulsiona 【Soul Sense】 por 1 ponto extra de dano para cada 1 superior ao seu oponente.
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n每比对手高1，额外提升1点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS,#C449491 【<HY T = Consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 UL = 1>】#n CTA vez que você for 1 mais alto que o seu oponente, você receberá um aumento adicional de 1 dano.
神念诀2¤Shen Nian Jue 2
神念诀3¤Shen Nian Jue 3
造成（attack）点伤害，【神识】每比对手高1，额外提升2点伤害。¤Oferta （Ataque) Pontos de dano, 【【Soul Sense】 aumenta os danos em mais 2 pontos para cada 1 maior que o seu oponente.
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n每比对手高1，额外提升2点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = Soul Sense l = 2_101_1_24 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para cada 1 maior que o seu oponente, aumenta os danos por um ponto adicional de 2.
神念诀4¤Shen Nian Jue 4
神念诀5¤Shen Nian Jue 5
造成（attack）点伤害，【神识】每比对手高1，额外提升3点伤害。¤Oferta （Ataque) Pontos de dano, 【【Soul Sense】 aumenta os danos em mais 3 pontos para cada 1 mais alto que o seu oponente.
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n每比对手高1，额外提升3点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano,#C449491 【<hy t = Soul Sense l = 2_101_1_24 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Para cada 1 maior que o seu oponente, aumenta o dano em um ponto adicional de 3.
燃魂咒1¤Feitiço de queima de alma 1
本回合下一次造成的神识伤害+5。使用后获得【神殇】*1¤Dano de alma lidou na próxima vez neste turno +5. Ganho 【Sense ferido】*1 após o uso
本回合下一次造成的神识伤害+5。使用后获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Danos de divindades causados ​​na próxima vez neste turno +5. Use para ganhar#c449491 【<hy t = sentido ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
燃魂咒2¤Alma queimando feitiço 2
本回合下一次造成的神识伤害+8。使用后获得【神殇】*1¤Dano de alma lidou na próxima vez neste turno +8. Ganho 【Sense ferido】*1 após o uso
本回合下一次造成的神识伤害+8。使用后获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Causa +8 danos ao sentido da alma na próxima vez nesta vez. Use para ganhar#c449491 【<hy t = sentido ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
燃魂咒3¤Feitiço de queima de alma 3
本回合下一次造成的神识伤害+11。使用后获得【神殇】*1¤Dano de alma lidou na próxima vez neste turno +11. Após o uso, ganha 【Sense ferido】*1
本回合下一次造成的神识伤害+11。使用后获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Causa +11 de dano ao sentido da alma na próxima vez que esta vez. Use para ganhar#c449491 【<hy t = sentido ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
燃魂咒4¤Feitiço de queima de alma 4
本回合下一次造成的神识伤害+15。使用后获得【神殇】*1¤O próximo dano mental causado nesta rodada é +15. Obtenha um senso ferido】*1 após o uso
本回合下一次造成的神识伤害+15。使用后获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤O próximo dano mental causado nesta rodada é +15. Get#C449491 Após o uso 【<hy t = Sense Ferido L = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
燃魂咒5¤Feitiço de queima de alma 5
本回合下一次造成的神识伤害+30。使用后获得【神殇】*1¤Danos divinos causados ​​na próxima vez neste turno +30. ganho 【Sense ferido】*1 após o uso
本回合下一次造成的神识伤害+30。使用后获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Causa +30 de dano ao sentido da alma na próxima vez nesta vez. Use para ganhar#c449491 【<hy t = sentido ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
矢神刺1¤Yagami Stinger 1
造成（attack）点伤害，【神识】对手的神识-1。¤OFERENDOS （ATTACE） PONTOS DE DANOS E 【SOLE SOLE】 -1 AO SENSA DO ALUL DO Oponente.
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n对手的神识-1。¤Causa （Ataque) Danos,#C449491 【<hy t = Consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Consciência do oponente-1.
矢神刺2¤Yagami esfaqueado 2
矢神刺3¤Yagami esfaqueado 3
矢神刺4¤Yagami esfaqueado 4
矢神刺5¤Yagami esfaqueado 5
移除自身的【凝神】，每移除一层回复8点生命值。¤Remova o seu próprio senso focado】 e restaure 8 pontos de vida para cada nível removido.
移除自身的【凝神】，每移除一层回复12点生命值。¤Remova o seu próprio senso focado】 e restaure 12 pontos de vida para cada nível removido.
移除自身的【凝神】，每移除一层回复16点生命值。¤Remova o seu próprio senso focado】 e restaure 16 pontos de vida para cada nível removido.
移除自身的【凝神】，每移除一层回复20点生命值。¤Remova o seu próprio senso focado】 e restaure 20 pontos de vida para cada nível removido.
移除自身的【凝神】，每移除一层回复24点生命值。¤Remova o seu próprio senso focado】 e restaure 24 pontos de vida para cada nível removido.
【后继无力】对方下回合释放技能时有5%的概率失效。¤【Fatigado】 O oponente tem 5% de chance de falhar ao liberar uma habilidade no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合释放技能时有5%的概率失效。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Há uma probabilidade de 5% de que o oponente falhe ao liberar habilidades na próxima rodada.
【后继无力】对方下回合释放技能时有8%的概率失效。¤【Fatigado】 O oponente tem uma chance de 8% de falhar ao liberar uma habilidade no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合释放技能时有8%的概率失效。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n O oponente tem uma probabilidade de 8% de falha ao liberar habilidades na próxima rodada.
【后继无力】对方下回合释放技能时有11%的概率失效。¤【Fatigado】 O oponente tem uma chance de 11% de falhar ao liberar uma habilidade no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合释放技能时有11%的概率失效。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Há uma probabilidade de 11% de que o oponente falhe ao liberar habilidades na próxima rodada.
【后继无力】对方下回合释放技能时有14%的概率失效。¤【Fatigado】 O oponente tem uma chance de 14% de falhar ao liberar uma habilidade no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合释放技能时有14%的概率失效。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n O oponente tem uma probabilidade de 14% de falha ao liberar habilidades na próxima rodada.
【后继无力】对方下回合释放技能时有17%的概率失效。¤【Fatigado】 O oponente tem uma chance de 17% de falhar ao liberar uma habilidade no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合释放技能时有17%的概率失效。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n O oponente tem uma probabilidade de 17% de falha ao liberar habilidades na próxima rodada.
【隐匿】状态下才能使用，造成（attack）点伤害。【神识】神识每比对方高1，额外提升1点伤害；移除对方所有【神殇】，每移除一层提升1点伤害。¤【Oculta】】 só pode ser usado no estado de 【oculta】, negociando （ataque） pontos de dano. 【Sentido divino】 Para cada 1 maior que o sentido divino do oponente, levante 1 ponto de dano extra; Remova o sentido ferido de todos os oponentes】, levante 1 ponto de dano para cada camada removida.
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下才能使用，造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n神识每比对方高1，额外提升1点伤害；移除对方所有#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每移除一层提升1点伤害。¤#c449491 【<hy t = oculto l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n pode ser usado apenas no estado, causando （ataque####c449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 FHC Superior que o do oponente, um dano adicional 1 é aumentado; Remova todos os#C449491 do oponente 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, cada camada removida aumenta os danos em 1 ponto.
【隐匿】状态下才能使用，造成（attack）点伤害。【神识】神识每比对方高1，额外提升2点伤害；移除对方所有【神殇】，每移除一层提升2点伤害。¤【Oculta】】 só pode ser usado no estado de 【oculta】, negociando （ataque） pontos de dano. 【Sentido divino】 Para cada 1 maior que o sentido divino do oponente, levante 2 pontos extras de dano; Remova o sentido ferido de todos os oponentes】, levante 2 pontos de dano para cada camada removida.
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下才能使用，造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n神识每比对方高1，额外提升2点伤害；移除对方所有#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每移除一层提升2点伤害。¤#c449491 【<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n apenas disponível no estado, ofertas （ataque）##1#c449491 【<hy t = sose l = 2_101_1_68 FHC O sentido divino do oponente, aumenta em mais 2 pontos; Remove todo o#C449491 do oponente 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, causando 2 pontos de dano para cada nível removido.
【隐匿】状态下才能使用，造成（attack）点伤害。【神识】神识每比对方高1，额外提升3点伤害；移除对方所有【神殇】，每移除一层提升3点伤害。¤【Oculta】】 só pode ser usado no estado de 【oculta】, negociando （ataque） pontos de dano. 【Sentido divino】 Para cada 1 maior que o sentido divino do oponente, levante 3 pontos extras de dano; Remova o sentido ferido de todos os oponentes, levante 3 pontos de dano para cada camada removida.
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下才能使用，造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n神识每比对方高1，额外提升3点伤害；移除对方所有#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每移除一层提升3点伤害。¤#c449491 【<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n apenas disponível no estado, ofertas （ataque）##1#c449491 【<hy t = sose l = 2_101_1_68 FHC O sentido divino do oponente, aumenta em mais 3 pontos; Remove todo o#C449491 do oponente 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, lidando com 3 pontos de dano para cada nível removido.
【隐匿】状态下才能使用，造成（attack）点伤害。【神识】神识每比对方高1，额外提升4点伤害；移除对方所有【神殇】，每移除一层提升4点伤害。¤【Oculta】】 só pode ser usado no estado de 【oculta】, negociando （ataque） pontos de dano. 【Sentido divino】 Para cada 1 maior que o sentido divino do oponente, levante 4 pontos de dano extra; Remova o sentido ferido de todos os oponentes】, levante 4 pontos de dano para cada camada removida.
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下才能使用，造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n神识每比对方高1，额外提升4点伤害；移除对方所有#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每移除一层提升4点伤害。¤#c449491 【<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n apenas disponível no estado, ofertas （ataque）##1#c449491 【<hy t = sose l = 2_101_1_68 FHC O sentido divino do oponente, aumenta em mais 4 pontos; Remove todo o#C449491 do oponente <hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, causando 4 pontos de dano por nível removido.
【隐匿】状态下才能使用，造成（attack）点伤害。【神识】神识每比对方高1，额外提升5点伤害；移除对方所有【神殇】，每移除一层提升5点伤害。¤【Oculta】】 só pode ser usado no estado de 【oculta】, negociando （ataque） pontos de dano. 【Sentido divino】 Para cada 1 maior que o sentido divino do oponente, levante 5 pontos extras de dano; Remova o sentido ferido de todos os oponentes】, levante 5 pontos de dano para cada camada removida.
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下才能使用，造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n神识每比对方高1，额外提升5点伤害；移除对方所有#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每移除一层提升5点伤害。¤#c449491 【<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n apenas disponível no estado, oferta （ataque）#pontos de dano. 5 pontos para cada 1 maior que o oponente; Remove todo o#C449491 do oponente 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, lidando com 5 pontos de dano para cada nível removido.
【后继无力】获得【星魂之力】*3，【滞气】*1¤【Fatigo】 Obtenha 【Star Soul Power】*3, 【obstruído qi】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=星魂之力 l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<hy t = potência da alma de estrela L = 2_101_1_83 =#e86524】】】】############e86524 Qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
【后继无力】获得【星魂之力】*6，【滞气】*2¤【Fatigo】 Obtenha 【Star Soul Power】*6, 【obstruído qi】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=星魂之力 l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#N Gets#c449491 【<hy t = power of star alma l = 2_101_1_83 fhc =#e86524 UL = 1> l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
【后继无力】获得【星魂之力】*9，【滞气】*3¤【Fatigo】 Obtenha 【Star Soul Power】*9, 【obstruído qi】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=星魂之力 l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#N Gets#c449491 【<hy t = power of star alma l = 2_101_1_83 fhc =#e86524 UL = 1> l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
【后继无力】获得【星魂之力】*17，【滞气】*4¤【Fatigo】 Obtenha 【Star Soul Power】*17, 【obstruído qi】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=星魂之力 l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】#n*17，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#N Gets#c449491 【<hy t = power of star alma l = 2_101_1_83 fhc =#e86524 UL = 1> l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
【后继无力】获得【星魂之力】*35，【滞气】*5¤【Fatigado】 Obtenha 【Star Soul Power】*35, 【obstruído qi】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=星魂之力 l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】#n*35，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#N Gets#c449491 【<hy t = power of star alma l = 2_101_1_83 =#e86524 UL = 1> l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
【后继无力】移除自身所有负面状态，并进入星辰神念体；受到的所有伤害增加30%，造成神识伤害增加15%；使用此技能不会解除【隐匿】¤【Impotência】 Remove todo o status negativo de si mesmo e entra no corpo da mente divina da estrela; Todos os danos causados ​​são aumentados em 30% e os danos causados ​​pelo sentido da alma são aumentados em 15%; Usar esta habilidade não libera 【ocultação】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除自身所有负面状态，并进入星辰神念体；受到的所有伤害增加30%，造成神识伤害增加15%；使用此技能不会解除#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 [<hy t = impotência l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>]#n remove todo o status negativo de si mesmo e entra no corpo da mente divina astral; Todos os danos causados ​​são aumentados em 30% e os danos causados ​​ao senso da alma aumentam 15%; Usando essa habilidade não levanta#c449491 [<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>]#n
【后继无力】对方下回合在释放技能时有25%概率获得消耗灵气数量*1的【神殇】¤【Fatigado】 O oponente tem uma probabilidade de 25% de obter um sentido ferido】 que consome a quantidade de qi*1 ao liberar habilidades na próxima rodada.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合在释放技能时有25%概率获得消耗灵气数量*1的#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nopponent tem 25% de chance de ganhar consumo qi número *1 na próxima curva ao lançar#c449491 【<hyn t = foulds l = 2_101_3_3_3_4
【后继无力】对方下回合在释放技能时有25%概率获得消耗灵气数量*2的【神殇】¤【Fatigado】 Na rodada seguinte, o oponente tem uma probabilidade de 25% de obtenção de 【Sense ferido】 que consome a quantidade de qi*2 ao liberar a habilidade.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合在释放技能时有25%概率获得消耗灵气数量*2的#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nopponent tem 25% de chance de obter consumo Qi Quantity*2 no próximo turno ao lançar#c449491 【<hy hy = t = ferido l = 2_10_13_3_3_3##c4491 【<hy t = ferido l = 2_10
【后继无力】对方下回合在释放技能时有25%概率获得消耗灵气数量*3的【神殇】¤【Fatigado】 O oponente tem uma probabilidade de 25% de obtenção de 【Sense ferido】 que consome a quantidade de qi*3 ao liberar habilidades na próxima rodada.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合在释放技能时有25%概率获得消耗灵气数量*3的#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n the opponent has a 25% chance of gaining the number of consumed Qis*3 on the next turn when releasing skills#c449491 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul = 1>】#n
为对方增加灵气*4，但对方下回合造成的技能伤害减少20%¤Aumente qi*4 para o oponente, mas os danos das habilidades causados ​​pelo oponente na próxima rodada são reduzidos em 20%
为对方增加灵气*6，但对方下回合造成的技能伤害减少20%¤Aumente qi*6 para o oponente, mas os danos das habilidades causados ​​pelo oponente na próxima rodada são reduzidos em 20%
为对方增加灵气*8，但对方下回合造成的技能伤害减少20%¤Aumente qi*8 para o oponente, mas os danos das habilidades causados ​​pelo oponente na próxima rodada são reduzidos em 20%
【后继无力】进入清月露华体状态，受到技能伤害减少20%，但每次受击获得【滞气】*1¤【Fatigado】 Entre no estado do corpo de orvalho da lua claro, retire 20% menos dano das habilidades, mas cada um acerto para obter 【obstruído qi】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n进入清月露华体状态，受到技能伤害减少20%，但每次受击获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#C449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n entra no estado do corpo de orvalho Qingyue, e o dano de habilidade recebido é reduzido em 20%, mas#C49491 【<hy t = obstructed Qi ul = 1>】#n*1
造成（attack）伤害，【神识】对方获得【神殇】*1，使用此技能不会解除【隐匿】¤Deal （Ataque） Danos, 【Soul Sense】 oponente recebe 【Sense Fered】*1, usando essa habilidade não será liberado 【ocultação】
造成（attack）伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，使用此技能不会解除#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Causa （Ataque） dano,#c449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n o oponente ganha#c449491 【<hy t = ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e8222162#e82#e82#e82#e82#1#1), que é o que o oponente,#c4949162 【【【##e82#e82#1#1), que é o oponente. Desbloqueio#C449491 【<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
造成（attack）伤害，【神识】对方获得【神殇】*2，使用此技能不会解除【隐匿】¤Deal （Ataque） Danos, 【Soul Sense】 oponente recebe 【Sense Fered】*2, usando essa habilidade não liberará 【ocultação】
造成（attack）伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，使用此技能不会解除#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Inflige （ATTAÇÃO） DANOS,#C449491 【<hy t = 神识 l = 2_101_1_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n faz com que o ganho de oponente#C449491 【<hy t = ferido L = 2_101_3_34 FHC elevação#c449491 【<hy t = oculto l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
造成（attack）伤害，【神识】对方获得【神殇】*3，使用此技能不会解除【隐匿】¤Deal （Ataque） Danos, 【Soul Sense】 oponente recebe 【Sense Ferido】*3, usando essa habilidade não liberará 【ocultação】
造成（attack）伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，使用此技能不会解除#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Inflige （ATTACE） DANOS,#C449491 【<hy t = 神识 l = 2_101_1_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n faz com que o ganho do oponente#C449491 【<hy t = ferido L = 2_101_3_34 fhc =#e8#e81##e81#e8#e8#e8#thexen#n#n#n. elevação#c449491 【<hy t = oculto l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
【后继无力】消耗18点生命值，敌方获得【易伤】*5¤【Fatigado】 consome 18 pontos de saúde e o inimigo ganha 【vulnerável】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗18点生命值，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome 18 pontos de saúde, e o inimigo ganha#c449491 【<t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e824
【后继无力】消耗25点生命值，敌方获得【易伤】*6¤【Fatigado】 consome 25 pontos de saúde e o inimigo ganha 【vulnerável】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗25点生命值，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome 25 pontos de saúde, e o inimigo ganha#c449491 【<t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e824
【后继无力】消耗40点生命值，敌方获得【易伤】*8¤【Fatigado】 consome 40 pontos de saúde e o inimigo ganha 【vulnerável】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗40点生命值，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome 40 pontos de saúde, e o inimigo ganha#c449491 【<t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e824
【后继无力】消耗74点生命值，敌方获得【易伤】*12¤【Fatigado】 consome 74 pontos de saúde e o inimigo ganha 【vulnerável】*12
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗74点生命值，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome 74 pontos de saúde, e o inimigo ganha#c449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e824
【后继无力】消耗200点生命值，敌方获得【易伤】*30¤【Fatigado】 Consuma 200 pontos de vida, o inimigo ganha 【vulnerável】*30
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗200点生命值，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤#C449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nconsumes 200 pontos de vida e o inimigo ganha#c449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86624
消耗18生命值，造成3段（attack）伤害。¤Consome 18 pontos de saúde e causam 3 estágios de （Ataque) danos.
消耗25生命值，造成3段（attack）伤害。¤Consome 25 pontos de saúde e lida com 3 etapas （Ataque） de danos.
消耗40生命值，造成3段（attack）伤害。¤Consome 40 pontos de saúde e causam 3 estágios de （Ataque) danos.
消耗74生命值，造成3段（attack）伤害。¤Consome 74 pontos de saúde e causam 3 estágios de （Ataque) danos.
消耗200生命值，造成3段（attack）伤害。¤Consome 200 hp e, em seguida, lide 3 estágios separados de （Ataque) danos.
消耗147生命值，造成3段（attack）伤害。¤Consome 147 pontos de saúde e causam 3 estágios de （Ataque) danos.
饲鬼术1¤Feeding Ghost 1
自身有【魂】时才可以使用，失去9点生命值，获得【魂】*8¤Você só pode usá -lo quando tiver 【Soul】, perder 9 hp, ganhar 【Soul】*8
【后继无力】自身有【魂】时才可以使用，失去9点生命值，获得【魂】*8¤【Fatigado】 Você só pode usá -lo quando tiver 【Soul】, perder 9 hp, ganhar 【Soul】*8
饲鬼术2¤Feeding Ghost 2
自身有【魂】时才可以使用，失去12点生命值，获得【魂】*10¤Você só pode usá -lo quando tiver 【Soul】, perder 12 hp, ganhar 【Soul】*10
【后继无力】自身有【魂】时才可以使用，失去12点生命值，获得【魂】*10¤【Fatigado】 Você só pode usá -lo quando tiver um 【Soul】, perder 12 hp, ganhar 【Soul】*10
饲鬼术3¤Feeding Ghost 3
自身有【魂】时才可以使用，失去20点生命值，获得【魂】*13¤Você só pode usá -lo quando tiver 【Soul】, perder 20 hp, ganhar 【Soul】*13
【后继无力】自身有【魂】时才可以使用，失去20点生命值，获得【魂】*13¤【Fatigado】 Você só pode usá -lo quando tiver uma alma】, perder 20 hp, ganhar 【Soul】*13
饲鬼术4¤Feeding Ghost 4
自身有【魂】时才可以使用，失去36点生命值，获得【魂】*21¤Você só pode usá -lo quando tiver 【Soul】, perder 36 hp, ganhar 【Soul】*21
【后继无力】自身有【魂】时才可以使用，失去36点生命值，获得【魂】*21¤【Fatigado】 Você só pode usá -lo quando tiver 【Soul】, perder 36 hp, ganhar 【Soul】*21 21
饲鬼术5¤Feeding Ghost 5
自身有【魂】时才可以使用，失去72点生命值，获得【魂】*36¤Você só pode usá -lo quando tiver 【Soul】, perder 72 hp, ganhar 【Soul】*36
【后继无力】自身有【魂】时才可以使用，失去72点生命值，获得【魂】*36¤【Fatigado】 Você só pode usá -lo quando tiver um 【Soul】, perder 72 hp, ganho 【Soul】*36
魂啸1¤Soul uivo 1
自身拥有【鬼灵】时方可使用，造成（attack）点伤害，每有一层【魂】，额外提升3点伤害¤Você só pode usá -lo quando tem 【Spirit Ghost】, causando （Ataque） pontos de dano. Para cada camada de 【Soul】, três pontos adicionais de dano serão aumentados.
魂啸2¤Soul Howl 2
自身拥有【鬼兵】时方可使用，造成（attack）点伤害，每有一层【魂】，额外提升3点伤害¤Você só pode usá -lo quando possui 【Soldado fantasma】, causando （Ataque) danos. Para cada camada de 【Soul】, três pontos adicionais de dano serão adicionados.
魂啸3¤Soul uivo 3
自身拥有【鬼将】时方可使用，造成（attack）点伤害，每有一层【魂】，额外提升3点伤害¤Você só pode usá -lo quando possui 【Ghost -General】, causando （Ataque) danos. Para cada camada de 【Soul】, três pontos adicionais de dano serão adicionados.
魂啸4¤Soul uivo 4
自身拥有【鬼尊】时方可使用，造成（attack）点伤害，每有一层【魂】，额外提升3点伤害¤Você só pode usá -lo quando tiver 【Reverência de Fantasma】, causando （Ataque） pontos de dano. Para cada camada de 【Soul】, três pontos adicionais de dano serão aumentados.
魂啸5¤Soul uivo 5
自身拥有【鬼帝】时方可使用，造成（attack）点伤害，每有一层【魂】，额外提升3点伤害¤Você só pode usá -lo quando possui 【Imperador Fantasma】, causando （Ataque) pontos de dano. Para cada camada de 【Soul】, três pontos adicionais de dano serão aumentados.
唤灵咒1¤Invocando o feitiço 1
自身拥有【鬼柩】时方可使用，消耗20点生命值，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼灵】*1¤Você só pode usá -lo quando tiver uma véspera fantasma】, consumir 20 hp e acordar a 【Ghost Eve】 para convocar 【Espírito Fantasma】*1
消耗【魂】*20，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼灵】*1¤Consuma 【Soul】*20, acorde 【Coffin Ghost】 para convocar 【Espírito Fantasma】*1
唤灵咒2¤Invocando o feitiço 2
自身拥有【鬼柩】时方可使用，消耗80点生命值，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼兵】*1¤Você só pode usá -lo quando tiver um caixão fantasma】, consome 80 hp e acorda o 【Coffast Ghost】 para convocar 【Soldier Ghost】*1
消耗【魂】*32，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼兵】*1¤Consuma 【Soul】*32, acorde 【Coffin Ghost】 para convocar 【Soldier Fantasma】*1
唤灵咒3¤Invocando o feitiço 3
自身拥有【鬼柩】时方可使用，消耗126点生命值，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼将】*1¤Você só pode usá -lo quando tiver 【Coffin do fantasma, consome 126 hp e acorda 【Coffin do fantasma】 para convocar 【Ghost General】*1
消耗【魂】*42，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼将】*1¤Consuma 【Soul】*42, acorde 【Coffin Ghost】 para convocar 【Fantasma Geral】*1 1
唤灵咒4¤Invocando o feitiço 4
自身拥有【鬼柩】时方可使用，消耗210点生命值，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼尊】*1¤Você só pode usá -lo quando tiver 【Coffin do fantasma】, consome 210 hp e acorda 【Coffin do fantasma】 para convocar 【Ghost Zun】*1
消耗【魂】*60，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼尊】*1¤Consuma 【Soul】*60, acorde 【fantasma】 para convocar 【fantasma】*1
唤灵咒5¤Invocando o feitiço 5
自身拥有【鬼柩】时方可使用，消耗480点生命值，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼帝】*1¤Você só pode usá -lo quando tiver 【Ghost Evil】, consumir 480 hp, acordar 【Ghost Evil】 para convocar 【Imperador Fantasma】*1
消耗【魂】*120，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼帝】*1¤Consume 【Soul】*120, acorde 【Coffin Ghost】 para convocar 【Imperador Fantasma】*1
鬼袭1¤Fantasma Strike 1
鬼袭2¤Fantasma Strike 2
造成（attack）点伤害，并使敌方获得的1层随机负面状态¤Deal （Ataque） Danos e debuff o inimigo com 1 pilha aleatória
鬼袭3¤Fantasma Strike 3
造成（attack）点伤害，并使敌方获得的2层随机负面状态¤Deal （Ataque） Danos e debuff o inimigo com 2 pilhas aleatórias
鬼袭4¤Fantasma Strike 4
造成（attack）点伤害，并使敌方获得的3层随机负面状态¤Ofertas （Ataque) Danos e aplica 3 debuffs aleatórios ao inimigo
鬼袭5¤Fantasma Strike 5
造成（attack）点伤害，并使敌方获得的4层随机负面状态¤Ofertas （Ataque) Danos e Debuffs 4 Pilhas aleatórias Os ganhos inimigos
吞噬1¤Devorar 1
生命值5000以下使用，消耗所有【阴灵】，每消耗【阴灵】*1恢复生命值1000¤Use abaixo de 5000 hp, consuma todo o espírito yin】, restaure 1000 hp para cada 【yin spirit】 consumido *1
吞噬2¤Devore 2
吞噬3¤Devorar 3
吞噬4¤Devorar 4
吞噬5¤Devorar 5
月蚀1¤Eclipse lunar 1
造成（attack）点伤害，每有【阴灵】*1增加100点伤害且敌方获得5层随机负面状态。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e, para cada espírito yin】*1, 100 pontos de dano são adicionados e o inimigo recebe 5 camadas de debuffs aleatórios.
月蚀2¤Eclipse 2
月蚀3¤Eclipse 3
月蚀4¤Eclipse 4
月蚀5¤Eclipse 5
唤魂1¤Soul Call 1
【后继无力】自己处于【星辉】时才能使用，获得【孽云】*1。¤【Fatigado】 Você só pode usá -lo quando estiver em 【xinghui】 e obter 【nie yun】*1.
唤魂2¤Caller de alma 2
唤魂3¤Invocador 3
唤魂4¤Invocador 4
唤魂5¤Soul Call 5
摘星1¤estrela 1
由【月华】进入【星辉】。¤Digite 【xinghui】 de 【yuehua】.
摘星2¤estrela 2
摘星3¤estrela 3
摘星4¤estrela 4
摘星5¤estrela 5
邀月1¤Mês do convite 1
由【星辉】进入【月华】。¤Digite 【Yuehua】 de 【xinghui】.
邀月2¤Mês do convite 2
邀月3¤Mês de convite 3
邀月4¤Mês de convite 4
邀月5¤Mês do convite 5
御剑术1¤Yagami esfaqueado 1
【剑意】造成（attack）点伤害；【生】额外造成1点伤害¤【Intenção de espada】 Opera （Ataque） Pontos de dano; 【Synergy】 causa um ponto adicional de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外造成1点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e824
御剑术2¤Habilidade de espada imperial 2
【剑意】造成（attack）点伤害；【生】额外造成2点伤害¤【Intenção de espada】 Opera （Ataque） Pontos de dano; 【Synergy】 causa 2 pontos adicionais de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外造成2点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e824
御剑术3¤Habilidade Imperial da Espada 3
【剑意】造成（attack）点伤害；【生】额外造成3点伤害¤【Intenção de espada】 Opera （Ataque） Pontos de dano; 【Synergy】 causa 3 pontos adicionais de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外造成3点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e824
御剑术4¤Sword Art 4
【剑意】造成（attack）点伤害；【生】额外造成4点伤害¤【Intenção de espada】 Opera （Ataque） Pontos de dano; 【Synergy】 causa mais 4 pontos de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外造成4点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n acesas （ataque） pontos de dano;#c449491 【<hy t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e824
御剑术5¤Arte de Espada Imperial 5
【剑意】造成（attack）点伤害；【生】额外造成5点伤害¤【Intenção de espada】 Opera （Ataque） Pontos de dano; 【Synergy】 causa mais 5 pontos de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外造成5点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano;#c449491 【<t = synergy l = 2_101_5_76 fhc =#e824
荡魔剑诀1¤Habilidade de espada de demônios pendurados 1
【剑意】造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则【吸血】，且每有一点魔气额外增加伤害3点。¤【Intenção da espada】 Causa （Ataque） Danos, se o inimigo tiver energia mágica, 【sugar sangue】 e cada pouca energia mágica aumenta os danos em 3 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n，且每有一点魔气额外增加伤害3点。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n acesas （ataque） dano, se o inimigo tiver energia mágica,#c449491 【<t = lifesteal l = 2_101_5_70 fh. aumenta os danos em 3 pontos.
荡魔剑诀2¤Habilidade de espada de swashbuckling 2
【剑意】造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则【吸血】，且每有一点魔气额外增加伤害4点。¤【Intenção de espada】 Causa （Ataque） Danos, se o inimigo tiver energia mágica, 【sugar sangue】 e cada pequena energia mágica aumenta os danos em 4 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n，且每有一点魔气额外增加伤害4点。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n acesas （ataque） dano, se o inimigo tiver energia mágica,#c449491 【<t = lifesteal l = 2_101_5_70 fh. aumenta os danos em 4 pontos.
荡魔剑诀3¤Habilidade de espada de demônios pendentes 3
【剑意】造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则【吸血】，且每有一点魔气额外增加伤害5点。¤【Intenção da espada】 Causa （Ataque） Danos, se o inimigo tiver energia mágica, 【sugar sangue】 e cada pequena energia mágica aumenta os danos em 5 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n，且每有一点魔气额外增加伤害5点。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n acesas （ataque） dano, se o inimigo tiver energia mágica,#c449491 【<t = lifesteal l = 2_101_5_70 fh. aumenta os danos em 5 pontos.
荡魔剑诀4¤Habilidade de espada 4
【剑意】造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则【吸血】，且每有一点魔气额外增加伤害6点。¤【Intenção da espada】 Causa （Ataque） Danos, se o inimigo tiver energia mágica, 【sugar sangue】 e cada pequena energia mágica aumenta os danos em 6 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n，且每有一点魔气额外增加伤害6点。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n acesas （ataque） dano, se o inimigo tiver energia mágica,#c449491 【<t = lifesteal l = 2_101_5_70 fh. aumenta os danos em 6 pontos.
荡魔剑诀5¤Habilidade de espada de demônios pendentes 5
【剑意】造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则【吸血】，且每有一点魔气额外增加伤害7点。¤【Intenção de espada】 Causa （Ataque） Danos, se o inimigo tiver energia mágica, 【sugar sangue】 e cada pouca energia mágica aumenta os danos em 7 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n，且每有一点魔气额外增加伤害7点。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n acesas （ataque） dano, se o inimigo tiver energia mágica,#c449491 【<t = lifesteal l = 2_101_5_70 fh. aumenta os danos em 7 pontos.
白帝圣剑1¤Imperador Branco Sagrada Sword 1
【剑意】造成（attack）点剑系伤害，获得【人剑】*1、【地剑】*1、【天剑】*1；【生】获得【剑气】*1。¤【Intenção da espada】 Causa （Ataque） Ponto da espada Dano, obtenha 【Espada Humana】*1, 【Espada da Terra】*1, 【Espada Celestial】*1; 【Synergy】 Obtenha 【Espada qi】*1.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n causa （ataque orig sword dano, obtenha#c449491 【<t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e824 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = espada da terra l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = Sword Heevenly l = 2_101_4_38 fhc =#E8 ul = 1>】#n*1;#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<t = espada qi = 2_101_20 fhc =#e824
白帝圣剑2¤Holy Sword 2 do Imperador Branco 2
【剑意】造成（attack）点剑系伤害，获得【人剑】*1、【地剑】*1、【天剑】*1；【生】获得【剑气】*2。¤【Intenção da espada】 Causa （Ataque） Ponto da espada Dano, obtenha 【Espada Humana】*1, 【Espada da Terra】*1, 【Espada Celestial】*1; 【Synergy】 Obtenha 【Espada qi】*2.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n causa （ataque orig sword dano, obtenha#c449491 【<t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e824 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = espada da terra l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = Sword Heevenly l = 2_101_4_38 fhc =#E8 ul = 1>】#n*1;#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<t = espada qi = 2_101_20 fhc =#e824
白帝圣剑3¤Espada Sagrada do Imperador Branco 3
【剑意】造成（attack）点剑系伤害，获得【人剑】*1、【地剑】*1、【天剑】*1；【生】获得【剑气】*4。¤【Intenção da espada】 Causa （Ataque） Ponto da espada Dano, obtenha 【Espada Humana】*1, 【Espada da Terra】*1, 【Espada Celestial】*1; 【Synergy】 Obtenha 【Espada qi】*4.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n causa （ataque orig sword dano, obtenha#c449491 【<t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e824 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = espada da terra l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = Sword Heevenly l = 2_101_4_38 fhc =#E8 ul = 1>】#n*1;#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<t = espada qi = 2_101_20 fhc =#e824
白帝圣剑4¤Sagrada Sagrada do Imperador Branco 4
【剑意】造成（attack）点剑系伤害，获得【人剑】*1、【地剑】*1、【天剑】*1；【生】获得【剑气】*9。¤【Intenção da espada】 Causa （Ataque） Ponto da espada Dano, obtenha 【Espada Humana】*1, 【Espada da Terra】*1, 【Espada Celestial】*1; 【Synergy】 Obtenha 【Sword qi】*9.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n causa （ataque orig sword dano, obtenha#c449491 【<t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e824 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = espada da terra l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = Sword Heevenly l = 2_101_4_38 fhc =#E8 ul = 1>】#n*1;#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<t = espada qi = 2_101_20 fhc =#e824
白帝圣剑5¤Sagrada Sagrada do Imperador Branco 5
【剑意】造成（attack）点剑系伤害，获得【人剑】*1、【地剑】*1、【天剑】*1；【生】获得【剑气】*18。¤【Intenção da espada】 Causa （Ataque） Ponto da espada Dano, obtenha 【Espada Humana】*1, 【Espada da Terra】*1, 【Espada do céu】*1; 【Synergy】 Obtenha 【Sword qi】*18.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n causa （ataque orig sword dano, obtenha#c449491 【<t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e824 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = espada da terra l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = Sword Heevenly l = 2_101_4_38 fhc =#E8 ul = 1>】#n*1;#c449491 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<t = espada qi = 2_101_20 fhc =#e824
五行天罡1¤Cinco elementos da divindade celestial 1
【剑意】造成五段（attack）点伤害¤【Intenção de espada】 Opera cinco （Ataque） Pontos de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成五段（attack）点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas cinco （ataque） pontos de dano de dano
五行天罡2¤Cinco elementos Big Dipper 2
五行天罡3¤Cinco elementos Big Dipper 3
五行天罡4¤Cinco elementos Big Dipper 4
五行天罡5¤Cinco elementos Big Dipper 5
剑罡诀1¤Assassino de espada 1
【剑意】造成（attack）点伤害，每有一层【剑气】，额外提升1点伤害¤【Intenção de espada】 Oferentes （Ataque) Pontos de dano e para cada camada de 【Sword qi】, aumenta o dano em um 1 ponto adicional
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，每有一层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升1点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （Ataque） pontos de dano e para cada camada de#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_12_20 FHC tratado
剑罡诀2¤Gangue de espada 2
剑罡诀3¤Gangue de espadas 3
剑罡诀4¤Gangue de espadas 4
剑罡诀5¤Gangue de espadas 5
天剑诀1¤Habilidade de espada celestial 1
【剑意】造成（attack）点伤害，如果【剑气】层数大于10，则伤害翻倍¤【Intenção de espada】 Opera （Ataque） Pontos de dano, se 【Sword qi】 Tier for maior que 10, o dano é dobrado
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，如果#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于10，则伤害翻倍¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） Pontos de dano, se#c449491 【<hy t = espada qi = 2_101_20 fhc =#e824
天剑诀2¤Habilidade de espada celestial 2
天剑诀3¤Habilidade de espada celestial 3
天剑诀4¤Habilidade de espada celestial 4
天剑诀5¤Habilidade de espada celestial 5
碎剑诀1¤Habilidade de espada quebrada 1
【摧毁】你的武器，获得【剑气】*5¤【Destrua】 Sua arma para ganhar 【Espada qi】*5
【摧毁】你的武器，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤【Destrua】 Sua arma, GANHANDO#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
碎剑诀2¤Habilidade de espada quebrada 2
【摧毁】你的武器，获得【剑气】*6¤【Destrua】 Sua arma para ganhar 【Espada qi】*6
【摧毁】你的武器，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤【Destrua】 Sua arma, GANHANDO#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
碎剑诀3¤Habilidade de espada quebrada 3
【摧毁】你的武器，获得【剑气】*7¤【Destrua】 Sua arma para ganhar 【Espada qi】*7
【摧毁】你的武器，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤【Destrua】 sua arma, ganhando#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7 7
碎剑诀4¤Habilidade de espada quebrada 4
【摧毁】你的武器，获得【剑气】*8¤【Destrua】 Sua arma para ganhar 【Espada qi】*8
【摧毁】你的武器，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤【Destrua】 Sua arma, GANHANDO#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
碎剑诀5¤Habilidade de espada quebrada 5
【摧毁】你的武器，获得【剑气】*9¤【Destrua sua arma para ganhar 【Espada qi】*9
【摧毁】你的武器，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤【Destrua】 Sua arma, GANHANDO#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9 9
拟剑1¤Espada proposta 1
【剑意】【后继无力】消耗4点【剑气】，再次释放上个【剑意】技能¤【Intenção da espada 】【 Fatigada】 Consuma 4 pontos de 【Sword qi】 e libere a última 【Intenção de espada】 Habilidade novamente
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗4点#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，再次释放上个#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = fadiga l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 UL = 1>】# l = 2_ 101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, liberando o último#C449491 novamente
拟剑2¤Espada proposta 2
拟剑3¤Espada proposta 3
拟剑4¤Espada simulada 4
拟剑5¤Espada imitadora 5
金虹剑法1¤Radiant Sword Art 1
【剑意】造成三段（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是土系技能，则额外获得【剑气】*1¤【Intenção de espada】 Chega a três estágios （Ataque) de dano; 【Combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, você receberá um 【Espírito Substituto adicional】*1
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成三段（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Capeir três estágios （Ataque） dano;#c449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 FHC =#e824 Um#C449491 adicional <hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
金虹剑法2¤Radiant Sword Art 2
金虹剑法3¤Radiant Sword Art 3
金虹剑法4¤Radiant Sword Art 4
金虹剑法5¤Radiant Sword Art 5
竹山剑法1¤Habilidade de espada da montanha de bambu 1
【剑意】【吸血】造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是水系技能，则额外提升1点伤害。¤【Intenção de espada】 【LifeSteal】 Opera （Ataque） dano; 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, aumentará o dano em 1 ponto extra.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则额外提升1点伤害。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = lifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 UL = 1> t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada for uma habilidade na água, aumentará o dano em 1 ponto extra.
竹山剑法2¤Habilidade de espada da montanha de bambu 2
【剑意】【吸血】造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是水系技能，则额外提升2点伤害。¤【Intenção da espada】 【LifeSteal】 Causa （Ataque） dano; 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, aumentará o dano em 2 pontos adicionais.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则额外提升2点伤害。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = lifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 UL = 1> t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada for uma habilidade da água, aumentará o dano em 2 pontos adicionais.
竹山剑法3¤Habilidade de espada da montanha de bambu 3
【剑意】【吸血】造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是水系技能，则额外提升3点伤害。¤【Intenção de espada】 【LifeSteal】 Opera （Ataque） dano; 【Combos】 Se a última habilidade usada for uma habilidade na água, aumentará o dano em 3 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则额外提升3点伤害。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = lifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 UL = 1> t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada for uma habilidade da água, aumentará o dano em 3 pontos.
竹山剑法4¤Habilidade de espada da montanha de bambu 4
【剑意】【吸血】造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是水系技能，则额外提升6点伤害。¤【Intenção de espada】 【LifeSteal】 Opera （Ataque） dano; 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, aumentará o dano em 6 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则额外提升6点伤害。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = lifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 UL = 1> t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada for uma habilidade na água, aumentará o dano em 6 pontos.
竹山剑法5¤Habilidade de espada da montanha de bambu 5
【剑意】【吸血】造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是水系技能，则额外提升11点伤害。¤【Intenção de espada】 【LifeSteal】 Opera （Ataque） dano; 【Combos】 Se a última habilidade usada for uma habilidade na água, aumentará o dano em 11 pontos adicionais.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则额外提升11点伤害。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = lifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 UL = 1> t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada for uma habilidade da água, aumentará o dano em 11 pontos adicionais.
星河剑法1¤Celestial River Sword Skill 1
【剑意】获得【振剑】*5；【连击】若上一个使用的是金系技能，则额外获得【振剑】*1¤【Espadada】 Obtenha 【Zhenjian】*5; 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, obtenha um 【Zhenjian adicional】*1
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则额外获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = jianyi l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n;#c449491 【<hy t = zhenjian l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 ul = 1> 1>】】#】#】#cm =#thenjian l = 2_101_1_62; l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada fosse uma habilidade de metal, você obterá um#C449491 【<hy t = zhenjian l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 UL = 1>】##n*1*1
星河剑法2¤Xinghe Sword Skill 2
【剑意】获得【振剑】*7；【连击】若上一个使用的是金系技能，则额外获得【振剑】*2¤【Espadada】 Obtenha 【Zhenjian】*7; 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, obtenha um 【Zhenjian adicional】*2
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则额外获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = jianyi l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<hy t = zhenjian l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 ul = 1> 1> 1>】】#】#cm =#thenjian l = 2_101_1_62; l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada fosse uma habilidade de metal, você receberá um#C449491 【<hy t = zhenjian l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 UL = 1>
星河剑法3¤Celestial River Sword Skill 3
【剑意】获得【振剑】*13；【连击】若上一个使用的是金系技能，则额外获得【振剑】*3¤Swordshinship】 Obtenha 【Zhenjian】*13; 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, obtenha um 【Zhenjian adicional】*3
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则额外获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = jianyi l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<hy t = zhenjian l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 ul = 1> 1> 1>】 13>】 13>】#13>】#1>】#1>】#cynjian l = 2_101_1_62; l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada fosse uma habilidade de metal, você receberá um#C449491 【<hy t = zhenjian l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 UL = 1>】##n*3
星河剑法4¤Celestial River Sword Skill 4
【剑意】获得【振剑】*27；【连击】若上一个使用的是金系技能，则额外获得【振剑】*6¤【Espadada】 Obtenha 【Zhenjian】*27; 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, obtenha um 【Zhenjian adicional】*6
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*27；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则额外获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491【<hy t=Jianyi l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Zhenjian l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*27;#c449491【<hy t=Combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada fosse uma habilidade de metal, você obterá um#C449491 【<hy t = zhenjian l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 UL = 1>】##n*6*
星河剑法5¤Celestial River Sword Skill 5
【剑意】获得【振剑】*90；【连击】若上一个使用的是金系技能，则额外获得【振剑】*11¤【Espadada】 Obtenha 【Zhenjian】*90; 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, obtenha um 【Zhenjian adicional】*11
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*90；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则额外获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t = jianyi l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<hy t = zhenjian l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 Ul = 1> 1>】】#c. l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a última habilidade usada for uma habilidade de metal, você obterá um#C449491 【<hy t = zhenjian l = 2_101_1_62 fhc =#e86524 UL = 1>
离火剑法1¤Habilidade de espada livre de fogo 1
【剑意】造成（attack）点伤害；【连击】额外造成一段伤害，自身获得【灼烧】*1¤【Intenção de espada】 Opera （ATTACE） DANOS; 【Combos】 causa um período adicional de dano e você ganha 【queima】*1
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外造成一段伤害，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 UL = 1>】#N Causas （Ataque） dano;#c449491 【<hy t = combbo l = 2_101_5_71 fhc =#e8624 Gains#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
离火剑法2¤Habilidade de espada livre de fogo 2
离火剑法3¤Fire Free SwordPlay 3
离火剑法4¤Fire Free SwordPlay 4
离火剑法5¤Habilidade de espada livre de fogo 5
化尘剑法1¤Transmigration Earth Sword Skill 1
【剑意】造成（attack）点伤害；【连击】获得【驭剑】*1¤【Espadada】 Oros （Ataque） danos; 【Combos】 ganha 【espada】*1
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得【驭剑】*1¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） dano;#c449491 【<hy t = combos l = 2_101_5_71 fhc =#e8624
化尘剑法2¤Transmigration Earth Sword Skill 2
化尘剑法3¤Habilidade da espada da terra transmigrativa 3
化尘剑法4¤Habilidade da Espada da Terra Transmigration 4
化尘剑法5¤Habilidade da Espada da Terra Transmigrativa 5
万剑诀1¤Dez mil espadas Habilidade 1
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升3点伤害¤【Intenção de espada】 Opera （Ataque） Pontos de dano, consome todos 【Espada qi】, cada nível de 【Sword qi】 levanta 3 pontos de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升3点伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano, consumem todos os#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e82214. Nível#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para aumentar os danos por 3 pontos
万剑诀2¤Dez mil espadas Habilidade 2
万剑诀3¤Dez mil espadas Habilidade 3
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升4点伤害¤【Espadada】 Opera （Ataque） Danos, consome toda 【Espadada】 e aumenta cada camada de 【espada】 por 4 danos
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升4点伤害¤#C449491 【<hy t = Espírito Spirit L = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n Causas （Ataque） Danos e consome todos os#C449491 【<t = Sword Spirit = 2_101_20_20 FHC =#E8224 layer【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 for each layer【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 for each layer【<hyt=sword spirit l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Aumento da dano por 4 pontos
万剑诀4¤Dez mil espadas Habilidade 4
万剑诀5¤Dez mil espadas Habilidade 5
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升5点伤害¤【Espadada】 Opera （Ataque） Danos, consome toda 【Espada】 e aumenta cada camada de 【espada】 por 5 danos
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升5点伤害¤#C449491 【<hy t = Espírito Spirit L = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n Causas （Ataque） Danos e consome todos os#C449491 【<t = Sword Spirit = 2_101_20_20 FHC =#E8224 layer【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 for each layer【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 for each layer【<hyt=sword spirit l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Aumento da dano por 5 pontos
九转游身剑1¤Nove que viraram a espada de natação 1
【剑意】造成（attack）点伤害，随机消散2点灵气。若你仍有至少2点灵气，则再次释放本技能¤【Espada】 Opera （Ataque） Danos e dissipa 2 Qi aleatoriamente. Se você ainda tiver pelo menos 2 pontos de qi, solte esta habilidade novamente
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，随机消散2点灵气。若你仍有至少2点灵气，则再次释放本技能¤#c449491 【<hy t = espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#N OFERECIMENTOS （ATTACIONE） DANO E DISPATE 2 QI ARGORAÇÃO. Se você ainda tiver pelo menos 2 pontos de qi, solte esta habilidade novamente
九转游身剑2¤Nove-turn Sword 2
九转游身剑3¤Nove-turn Sword 3
九转游身剑4¤Nove Turn Sword 4
九转游身剑5¤Nove-turn Sword 5
斩鬼神1¤Zeng Shen 1
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升3点伤害，己方获得【易伤】*4、【滞气】*4,并消散所有灵气。¤【Intenção da espada】 O acidente （Ataque) Danos, consome toda 【Espada Qi】 Aumenta cada camada de 【Espada Qi】 por 3 danos e ganha 【Vulnerável】*4, 【Obstruído Qi】*4 e dissipa todos os qi.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升3点伤害，己方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4、#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4,并消散所有灵气。¤#C449491 【<hy t = Espírito Spirit L = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n Causas （Ataque） Danos e consome todos os#C449491 【<t = Sword Spirit = 2_101_20_20 FHC =#E8224 layer【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 for each layer【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 for each layer【<hyt=sword spirit l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em 3 pontos e você obtém#c449491 【<hy t = vulnerável L = 2_101_2_3 FHC Ul = 1>】#n *4,#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n *4, e dissipando todos os qi.
斩鬼神2¤Zangetsujin 2
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升4点伤害，己方获得【易伤】*5、【滞气】*5,并消散所有灵气。¤【Intenção da espada】 Orosas （Ataque） Danos, consome toda a espada qi】 e aumenta cada camada de 【espada qi】 por 4 danos. Você pode ganhar 【vulnerável】*5, 【obstruído qi】*5 e dissipar todos os qi.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升4点伤害，己方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5、#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5,并消散所有灵气。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano, consumem todos os#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e82214. Nível#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n c449491 【<hy t = sword qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 UL = 1>#n#n bo t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5,#c449491 【<hy t = QI l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5, e descarte
斩鬼神3¤Demônio decapitado 3
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升5点伤害，己方获得【易伤】*6、【滞气】*6,并消散所有灵气。¤【Intenção da espada】 Oros （Ataque） Danos, consome todos os 【Sword qi】 e aumenta cada camada de 【espada qi】 por 5 danos. Você pode ganhar 【vulnerável】*6, 【obstruído qi】*6 e dissipar todos os qi.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升5点伤害，己方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6、#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6,并消散所有灵气。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano, consumem todos os#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e82214. Nível#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n c449491 【<hy t = sword qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 UL = 1>##n bo t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6,#c449491 【<hy t = Qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*6 e descancam os cartões em todos os cartões.
斩鬼神4¤Demônio decapitado 4
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升6点伤害，己方获得【易伤】*7、【滞气】*7,并消散所有灵气。¤【Intenção da espada】 O acidente （Ataque) Danos, consome todos os 【Sword qi】, aumenta cada camada de 【espada qi】 por 6 danos e ganha 【vulnerável】*7, 【obstruiu o qi】*7 e dissipa todos os qi.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升6点伤害，己方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7、#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7,并消散所有灵气。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano, consumem todos os#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e82214. Nível#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n c449491 【<hy t = sword qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 Ul = 1>#n#n boS t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7,#c449491 【<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7, e descancam os contratos de todos os cartões.
斩鬼神5¤Demônio decapitado 5
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升7点伤害，己方获得【易伤】*8、【滞气】*8,并消散所有灵气。¤【Intenção da espada】 O acidente （Ataque） Danos, consome todos os 【Sword qi】, aumenta cada camada de 【espada qi】 por 7 danos e ganha 【vulnerável】*8, 【obstruiu Qi】*8, e dissipa todos os qi.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升7点伤害，己方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8、#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8,并消散所有灵气。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano, consumem todos os#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e82214. Nível#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n c449491 【<hy t = sword qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 UL = 1>#n#n boi t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8,#c449491 【<hy t = qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*8 e descancam os contratos de todos os cartões.
斩天剑1¤Cortando a espada 1
【剑意】消耗【剑气】*2，无视【护罩】，无法被闪避，对目标造成19点真实伤害¤【A intenção da espada】 consome 【Sword qi】*2, ignora 【escudo】, não pode ser esquivado, causa 19 pontos de dano verdadeiro ao alvo
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，无视#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，无法被闪避，对目标造成19点真实伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome#c449491 【<hi hy = espada qi l = 2_101_1_20 =#e86524 Ul = 1>】#####n#n1_1_201_20 =#e86524 = 1>】】#####n. l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, não pode ser esquivado, causa 19 pontos de dano verdadeiro ao alvo
斩天剑2¤Zhantian Sword 2
【剑意】消耗【剑气】*2，无视【护罩】，无法被闪避，对目标造成27点真实伤害¤【A intenção da espada】 consome 【Sword qi】*2, ignora 【escudo】, não pode ser esquivada, causa 27 pontos de dano verdadeiro ao alvo
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，无视#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，无法被闪避，对目标造成27点真实伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome#c449491 【<hi hy = espada qi l = 2_101_1_20 =#e86524 Ul = 1>】#####n#n1_1_201_20 =#e86524 = 1>】】#####n. l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, não pode ser esquivado, causa 27 pontos de dano verdadeiro ao alvo
斩天剑3¤Zhantian Sword 3
【剑意】消耗【剑气】*2，无视【护罩】，无法被闪避，对目标造成38点真实伤害¤【A intenção da espada】 consome 【Sword qi】*2, ignora 【escudo】, não pode ser esquivada, causa 38 pontos de dano verdadeiro ao alvo
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，无视#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，无法被闪避，对目标造成38点真实伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome#c449491 【<hi hy = espada qi l = 2_101_1_20 =#e86524 Ul = 1>】#####n#n1_1_201_20 =#e86524 = 1>】】#####n. l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, não pode ser esquivado, causa 38 pontos de dano verdadeiro ao alvo
斩天剑4¤Zhantian Sword 4
【剑意】消耗【剑气】*2，无视【护罩】，无法被闪避，对目标造成74点真实伤害¤【A intenção da espada】 consome 【Espada qi】*2, ignora 【escudo】, não pode ser evitado e causa 74 danos reais ao alvo
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，无视#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，无法被闪避，对目标造成74点真实伤害¤#c449491 【<hy t = Espírito Spirit l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<hy t = espírito de espada l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, n*2, n*2_101_20 FHC =#e86524 UL = 1>】#n*2, l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, não pode ser evitado, causando 74 danos reais ao alvo
斩天剑5¤Zhantian Sword 5
【剑意】消耗【剑气】*2，无视【护罩】，无法被闪避，对目标造成148点真实伤害¤【A intenção da espada】 consome 【Sword qi】*2, ignora 【escudo】, não pode ser esquivado, causa 148 pontos de dano verdadeiro ao alvo
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，无视#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，无法被闪避，对目标造成148点真实伤害¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome#c449491 【<hi hy = espada qi l = 2_101_1_20 =#e86524 Ul = 1>】#####n#n1_1_201_20 =#e86524 = 1>】】#####n. l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, não pode ser esquivado, causa 148 pontos de dano verdadeiro ao alvo
护体剑罡1¤Deidade da espada do escudo 1
【后继无力】消耗自身所有【剑气】，每消耗一层，获得【护罩】*4¤【Fatigado】 Consuma toda a sua própria espada qi】, para cada qi consumido, ganha 【escudo】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗自身所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n consumes all of its own#c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, and for each level consumed, gains#c449491 【<Hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
护体剑罡2¤Bodyguard 2
护体剑罡3¤Bodyguard 3
护体剑罡4¤Bodyguard 4
护体剑罡5¤Bodyguard 5
破魔剑1¤Demon Breaker Sword 1
【剑意】造成（attack）点剑系伤害。¤【Intenção da espada】 Causa （Ataque） Ponto de espada Dano de espada.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano
破魔剑2¤Demon Breaker Sword 2
破魔剑3¤Demon Breaker Sword 3
破魔剑4¤Demon Breaker Sword 4
破魔剑5¤Demon Breaker Sword 5
人剑1¤Espada humana 1
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【人剑】*1；【克】受到12点伤害，获得【剑气】*2。¤【Intenção da espada】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Espada humana】*1; 【Fricção】 Tome 12 danos e ganha 【Espada qi】*2.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到12点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leg （Ataque） dano, obtenha#c449491 【<hy t = Human sword = 2_101_4_36 fhc =#e86524 t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 UL = 1>】#n N#N RETEM 12 DANO E Ganhos#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.
人剑2¤Espada humana 2
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【人剑】*2；【克】受到24点伤害，获得【剑气】*4。¤【Intenção da espada】 OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E GANO 【Espada humana】*2; 【Fricção】 Tome 24 danos e ganha 【Espada qi】*4.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到24点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano, ganha#c449491 【<hy t = Human sword = 2_101_4_36 fhc =#e8214 【<Hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leva 24 pontos de dano e ganhos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>#n*4.
人剑3¤Espada humana 3
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【人剑】*3；【克】受到36点伤害，获得【剑气】*6。¤【Intenção da espada】 OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E GANO 【Espada humana】*3; 【Fricção】 Receba 36 danos e ganha 【Espada qi】*6.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到36点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） ponto de dano, ganha#c449491 【<hy t = humano l = 2_101_4_36 fhc =#e8214 【<Hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leva 36 pontos de dano e ganhos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>#n*9.
人剑4¤Espada humana 4
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【人剑】*4；【克】受到48点伤害，获得【剑气】*8。¤【Intenção da espada】 OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E GANO 【Espada humana】*4; 【Fricção】 Tome 48 danos e ganhe 【Espada qi】*8.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到48点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） ponto de dano, ganha#c449491 【<hy t = Human sword = 2_101_4_36 fhc =#e8214 【<Hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leva 48 pontos de dano e ganhos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>##n*8.
人剑5¤Espada humana 5
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【人剑】*5；【克】受到60点伤害，获得【剑气】*10。¤【Intenção da espada】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Espada humana】*5; 【Fricção】 Receba 60 danos e ganha 【Espada qi】*10.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到60点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano, ganha#c449491 【<hy t = humano l = 2_101_4_36 fhc =#e86666624 【<Hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leva 60 pontos de dano e ganhos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>#n*10.
地剑1¤Espada da Terra 1
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【地剑】*1；【克】受到24点伤害，获得【剑气】*4。¤【Intenção da espada】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Espada da Terra】*1; 【Fricção】 Tome 24 danos e ganha 【Espada qi】*4.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到24点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leg （ataque） dano, obtenha#c449491 【<hy t = sword l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 UL = 1>】#N RETEMA 24 DANO E Ganhos#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*4.
地剑2¤Espada da Terra 2
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【地剑】*1；【克】受到42点伤害，获得【剑气】*7。¤【Intenção da espada】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Espada da Terra】*1; 【Fricção】 Tome 42 danos e ganhe 【Espada qi】*7.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到42点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leg （ataque） dano, obtenha#c449491 【<hy t = sword l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 UL = 1>】#n N#N RECURA 42 DANO E Ganhos#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*7.
地剑3¤Espada da Terra 3
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【地剑】*1；【克】受到60点伤害，获得【剑气】*10。¤【Intenção da espada】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Espada da Terra】*1; 【Fricção】 Receba 60 danos e ganha 【Espada qi】*10.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到60点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leg （ataque） dano, obtenha#c449491 【<hy t = sword l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 UL = 1>】#n RECUTO 60 DANO E Ganhos#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10.
地剑4¤Espada da Terra 4
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【地剑】*1；【克】受到78点伤害，获得【剑气】*13。¤【Intenção da espada】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Espada da Terra】*1; 【Fricção】 Tome 78 danos e ganha 【Espada qi】*13.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到78点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leg （ataque） dano, obtenha#c449491 【<hy t = sword l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 UL = 1>】#n N#N RETEM 78 DANOS E Ganhos#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*13..
地剑5¤Espada da Terra 5
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【地剑】*1；【克】受到96点伤害，获得【剑气】*16。¤【Intenção da espada】 Opera （Ataque） Danos e ganhos 【Espada da Terra】*1; 【Fricção】 Recebe 96 danos e ganha 【Espada qi】*16.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到96点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leg （ataque） dano, obtenha#c449491 【<hy t = sword l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 UL = 1>】#n N#N RECURA 96 DANOS E Ganhos#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*16.
天剑1¤Espada celestial 1
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【天剑】*1；【克】受到36点伤害，获得【剑气】*6。¤【Intenção da espada】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Espada Celestial】*1; 【Fricção】 Receba 36 danos e ganha 【Espada qi】*6.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到36点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leg （ataque） dano, obtenha#c449491 【<hy t = celestial l = 2_101_4_38 fhc =#e82424 t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 UL = 1>】#n N#N Recebe 36 danos e ganha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6.
天剑2¤Espada Celestial 2
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【天剑】*1；【克】受到60点伤害，获得【剑气】*10。¤【Intenção da espada】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Espada Celestial】*1; 【Fricção】 Receba 60 danos e ganha 【Espada qi】*10.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到60点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10。¤#c449491 【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n deals （attack） points of damage, gains#c449491 【<hy t=Heavenly Sword l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<Hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leva 60 pontos de dano e ganhos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>#n*10.
天剑3¤Espada Celestial 3
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【天剑】*1；【克】受到84点伤害，获得【剑气】*14。¤【Intenção da espada】 Opera （Ataque） Danos e ganhos 【Espada Celestial】*1; 【Fricção】 Recebe 84 danos e ganha 【Espada qi】*14.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到84点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14。¤#c449491 【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n deals （attack） points of damage, gains#c449491 【<hy t=Heavenly Sword l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<Hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leva 84 pontos de dano e ganhos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>#n*14.
天剑4¤Espada Celestial 4
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【天剑】*1；【克】受到108点伤害，获得【剑气】*18。¤【Intenção da espada】 Opera （Ataque） Danos e ganhos 【Espada Celestial】*1; 【Fricção】 Recebe 108 danos e ganha 【Espada qi】*18.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到108点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18。¤#c449491 【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n deals （attack） points of damage, gains#c449491 【<hy t=Heavenly Sword l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<Hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leva 108 pontos de dano e ganhos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>#n*18.
天剑5¤Espada Celestial 5
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【天剑】*1；【克】受到132点伤害，获得【剑气】*22。¤【Intenção da espada】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Espada Celestial】*1; 【Fricção】 Tome 132 danos e ganha 【Espada qi】*22.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到132点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22。¤#c449491 【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n deals （attack） points of damage, gains#c449491 【<hy t=Heavenly Sword l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<Hy t = atrito l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leva 132 pontos de dano e ganhos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 UL = 1>##n*22.
阴阳两仪剑1¤Yin yang duas espadas yi 1
【剑意】当有【天剑】【地剑】时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害。【生】获得【剑气】*1。¤【Intenção da espada】 Só pode ser usada quando houver uma espada da espada celestial】 Espada da Terra】, causando （Ataque) dano da espada. 【Synergy】 Obtenha 【Espada qi】*1.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害。#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤#c449491 【<hyt = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Quando houver#c449491 【<hi t = hevenly sword l = 2_101_4_38 fhc =#e86524 ul = 1> l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】 só pode ser usado quando#n, causando （ataque） dono de espada de ponto. l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1.
阴阳两仪剑2¤Yin yang duas espadas yi 2
阴阳两仪剑3¤Yin yang duas espadas yi 3
【剑意】当有【天剑】【地剑】时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害。【生】获得【剑气】*2。¤【Intenção da espada】 Só pode ser usada quando houver uma espada da espada celestial】 Espada da Terra】, causando （Ataque) dano da espada. 【Synergy】 Obtenha 【Espada qi】*2.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害。#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#nwhen existe#c449491 【<hy t = hevenly sword l = 2_101_4_38 fhc =#e86524 ul = 1> l = 2_101_ 4_37 fhc =#e86524 UL = 1>】#Use não -use ao negociar （Ataque） Pontos de dano da espada. l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.
阴阳两仪剑4¤Yin yang duas espadas yi 4
阴阳两仪剑5¤Yin yang duas espadas yi 5
【剑意】当有【天剑】【地剑】时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害。【生】获得【剑气】*3。¤【Intenção da espada】 Só pode ser usada quando houver uma espada da espada celestial】 Espada da Terra】, causando （Ataque) dano da espada. 【Synergy】 Obtenha 【Espada qi】*3.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害。#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤#c449491 【<hy t = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#nwhen existe#c449491 【<hy t = hevenly sword l = 2_101_4_38 fhc =#e86524 ul = 1> l = 2_101_ 4_37 fhc =#e86524 UL = 1>】#Use não -use ao negociar （Ataque） Pontos de dano da espada. l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3.
三才归元剑1¤Três talentos que retornam espada 1
【剑意】当有【天剑】【地剑】【人剑】时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害；【生】每有【剑气】*1增加一点伤害。¤【Espadada】】 Só pode ser usada quando houver 【Espada Celestial】 【Espada da Terra】 【Espada Humana】, causando （Ataque) Danos da Espada; 【Synergy】 Toda vez que há 【Breath】*1, aumentará um pouco de dano.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n每有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1增加一点伤害。¤#c449491 【<hyt = intenção de espada l = 2_101_5_69 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Quando houver#c449491 【<hi t = hevenly sword l = 2_101_4_38 fhc =#e86524 ul = 1> l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e86524 ul = 1>】#n pode ser usado apenas quando n, causando （hy thin） ponto do ponto; l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#n cada#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 Adicione um pouco de dano.
三才归元剑2¤Três talentos que retornam espada 2
三才归元剑3¤Três talentos que retornam espada 3
三才归元剑4¤Três talentos que retornam espada 4
三才归元剑5¤Três talentos que retornam espada 5
人灭剑1¤Espada de extermínio humana 1
【吸血】造成（attack）点伤害；自身损失12点生命值，获得【剑气】*3。¤【LifeSteal】 Causa （Ataque) Danos; Você perde 12 pontos de saúde e ganha 【Sword qi】*3.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；自身损失12点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Causas （ataque） dano; Perde 12 pontos de saúde e ganhos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3.
人灭剑2¤Espada do Exterminação Humano 2
【吸血】造成（attack）点伤害；自身损失24点生命值，获得【剑气】*5。¤【LifeSteal】 Causa （Ataque) Danos; Você perde 24 pontos de saúde e ganha 【Sword qi】*5.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；自身损失24点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Causas （ataque） dano; Você perde 24 pontos de saúde e ganha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5.
人灭剑3¤Espada do Exterminação Humano 3
【吸血】造成（attack）点伤害；自身损失36点生命值，获得【剑气】*7。¤【LifeSteal】 Causa （Ataque) Danos; Você perde 36 pontos de saúde e ganha 【Sword qi】*7.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；自身损失36点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Causas （ataque） dano; Você perde 36 pontos de saúde e ganha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7.
人灭剑4¤Espada do Exterminação Humano 4
【吸血】造成（attack）点伤害；自身损失48点生命值，获得【剑气】*9。¤【LifeSteal】 Causa （Ataque) Danos; Você perde 48 pontos de saúde e ganha 【Sword qi】*9.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；自身损失48点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Causas （ataque） dano; Você perde 48 pontos de saúde e ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9.
人灭剑5¤Espada de Exterminação Humana 5
【吸血】造成（attack）点伤害；自身损失60点生命值，获得【剑气】*11。¤【LifeSteal】 Causa （Ataque) Danos; Você perde 60 pontos de saúde e ganha 【Sword qi】*11.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；自身损失60点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Causas （ataque） dano; Você perde 60 pontos de saúde e ganha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*11.
地绝剑1¤Espada de extinção da terra 1
【吸血】造成9点伤害，获得【地绝】*1；自身损失24点生命值，获得【剑气】*5。¤【LifeSteal】 causa 9 danos e ganha 【Terra Jue】*1; Perde 24 pontos de saúde e ganhos 【Sword qi】*5.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成9点伤害，获得【地绝】*1；自身损失24点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Caus 9 Dano e ganha 【Terra Jue】*1; Perde 24 pontos de saúde e ganhos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5.
地绝剑2¤Espada de extinção da terra 2
【吸血】造成两段6点伤害，获得【地绝】*1；自身损失42点生命值，获得【剑气】*8。¤【LifeSteal】 Caça dois danos e ganho de 6 pontos 【Extinção da Terra】 *1; Perca 42 pontos de vida e ganhe 【Sword qi】 *8.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成两段6点伤害，获得【地绝】*1；自身损失42点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8。¤#c449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa dois estágios de 6 danos e ganhos 【di Jue】*1; Se você perder 42 pontos de saúde, você ganha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8.
地绝剑3¤Espada de extinção da terra 3
【吸血】造成三段5点伤害，获得【地绝】*1；自身损失60点生命值，获得【剑气】*11。¤【LifeSteal】 Derruga três estágios de 5 danos e ganho 【Terra JUE】*1; Perca 60 pontos de saúde e ganhe 【Sword qi】*11.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成三段5点伤害，获得【地绝】*1；自身损失60点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Capere três estágios de 5 danos e ganhos 【di Jue】*1; Se você perder 60 pontos de saúde, você ganha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*11.
地绝剑4¤Espada de extinção da terra 4
【吸血】造成三段6点伤害，获得【地绝】*1；自身损失78点生命值，获得【剑气】*14。¤【LifeSteal】 Derruga três estágios de 6 danos e ganho 【Terra Jue】*1; Perca 78 pontos de saúde e ganhe 【Espada Qi】*14.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成三段6点伤害，获得【地绝】*1；自身损失78点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14。¤#c449491 【<hy t = absorção de sangue l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa três 6 pontos de dano, ganhos 【fúria celestial】*1; Perde 78 pontos de vida para si mesmos, ganhos#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*14.
地绝剑5¤Espada de extinção da terra 5
【吸血】造成三段9点伤害，获得【地绝】*1；自身损失96点生命值，获得【剑气】*16。¤【LifeSteal】 Desem três estágios de 9 danos e ganho 【Terra Jue】*1; perder 96 pontos de saúde e ganhar 【espada qi】*16.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成三段9点伤害，获得【地绝】*1；自身损失96点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16。¤#c449491 【<hy t = absorvente de sangue l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa três danos 9, ganhos 【fúria celestial】*1; perde 96 pontos de vida para si mesmo, ganhos#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n *16.
天煞剑1¤Espada fúria celestial 1
【吸血】造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失36点生命值，获得【剑气】*7。¤【LifeSteal】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Evil Heavenly】*1; Perca 36 pontos de saúde e ganhe 【Espada qi】*7.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失36点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leg （Ataque） Danos e obtenha 【Evil Evil】*1; Perca 36 pontos de saúde e obtenha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7.
天煞剑2¤Espada fúria celestial 2
【吸血】造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失60点生命值，获得【剑气】*11。¤【LifeSteal】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Evil Heavenly】*1; Perca 60 pontos de saúde e ganhe 【Sword qi】*11.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失60点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leg （Ataque） Danos e obtenha 【Evil Evil】*1; Perca 60 pontos de saúde e obtenha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*11.
天煞剑3¤Espada fúria celestial 3
【吸血】造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失84点生命值，获得【剑气】*15。¤【LifeSteal】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Evil Heavenly】*1; Perca 84 pontos de saúde e ganhe 【Espada Qi】*15.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失84点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leg （Ataque） Danos e obtenha 【Evil Evil】*1; Perca 84 pontos de saúde e obtenha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15.
天煞剑4¤Espada fúria celestial 4
【吸血】造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失108点生命值，获得【剑气】*19。¤【LifeSteal】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Evil Heavenly】*1; Perca 108 pontos de saúde e ganhe 【Sword qi】*19.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失108点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*19。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leg （Ataque） Danos e obtenha 【Evil Evil】*1; Perca 108 pontos de saúde e obtenha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*19.
天煞剑5¤Espada fúria celestial 5
【吸血】造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失132点生命值，获得【剑气】*23。¤【LifeSteal】 Deal （Ataque） dano e ganho 【Evil Heavenly】*1; Perca 132 pontos de saúde e ganhe 【Espada qi】*23.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失132点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*23。¤#C449491 【<hy t = LifeSteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n leg （Ataque） Danos e obtenha 【Evil Evil】*1; Perca 132 pontos de saúde e obtenha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*23.
通明剑1¤Espada Tongming 1
自身受到6点真实伤害，获得【剑心】*3。回合结束时，移除所有【剑心】。¤Pegue 6 pontos de dano verdadeiro para si mesmo e ganhe 【Sword Heart】*3. No final da rodada, remova todo o coração da espada】.
自身受到6点真实伤害，获得#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。回合结束时，移除所有#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤O Self leva 6 pontos de dano verdadeiro, ganhos#C449491 【<hy t = swordheart l = 2_101_5_105 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3. No final da rodada, remove todos os#c449491 【<hy t = swordheart l = 2_101_5_105 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
通明剑2¤Espada Tong 2
自身受到12点真实伤害，获得【剑心】*4。回合结束时，移除所有【剑心】。¤Pegue 12 pontos de dano verdadeiro para si mesmo e ganhe 【Sword Heart】*4. No final da rodada, remova todo o coração da espada】.
自身受到12点真实伤害，获得#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。回合结束时，移除所有#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤O Self leva 12 pontos de dano verdadeiro, ganhos#C449491 【<hy t = swordheart l = 2_101_5_105 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4. No final do turno, remove todos os#C449491 【<hy t = swordheart l = 2_101_5_105 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
通明剑3¤Espada Tonging 3
自身受到18点真实伤害，获得【剑心】*5。回合结束时，移除所有【剑心】。¤Pegue 18 pontos de dano verdadeiro para si mesmo e ganhe 【Kenshin】*5. No final da rodada, remova todos 【Kenshin】.
自身受到18点真实伤害，获得#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。回合结束时，移除所有#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Pegue 18 pontos de dano verdadeiro para si mesmo e ganhe#C449491 【<hy t = kenshin l = 2_101_5_105 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5. No final da rodada, remova todos os#c449491 【<hy t = kenshin l = 2_101_5_105 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
通明剑4¤Espada Tonging 4
自身受到30点真实伤害，获得【剑心】*7。回合结束时，移除所有【剑心】。¤Leva 30 pontos de dano verdadeiro para si mesmo, ganha 【Sword Heart】*7. No final da rodada, remove todo o coração da espada】.
自身受到30点真实伤害，获得#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7。回合结束时，移除所有#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤A Self leva 30 pontos de dano verdadeiro, ganhos#C449491 【<hy t = swordheart l = 2_101_5_105 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7. No final do turno, remove todos os#C449491 【<hy t = swordheart l = 2_101_5_105 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
通明剑5¤Espada Tong 5
自身受到48点真实伤害，获得【剑心】*12。回合结束时，移除所有【剑心】。¤Pegue 48 pontos de dano verdadeiro para si mesmo e ganhe 【Kenshin】*12. No final da rodada, remova todos 【Kenshin】.
自身受到48点真实伤害，获得#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12。回合结束时，移除所有#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Pegue 48 pontos de dano verdadeiro para si mesmo e ganhe#C449491 【<hy t = kenshin l = 2_101_5_105 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12. No final da rodada, remova todos os#c449491 【<hy t = kenshin l = 2_101_5_105 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
聚灵阵1¤Reunir Arrey Spirit 1
【阵法】每回合吸收灵气+1¤【Array】 absorver qi +1 por rodada
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每回合吸收灵气+1¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n absorve qi+1 por rodada
聚灵阵2¤Reunião de espíritos Matriz 2
聚灵阵3¤Reunir Array Spirit 3
聚灵阵4¤Reunir Array Spirit 4
聚灵阵5¤Reunir Array Spirit 5
大五行阵1¤Ótimos cinco elementos Array 1
【阵法】回合开始时，选择任意一点灵气加入灵气¤【Método da matriz】 No início da rodada, escolha qualquer ponto de qi para se juntar ao qi
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，选择任意一点灵气加入灵气¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nAT no início da curva, escolha qualquer qi para adicionar aos seus pontos.
大五行阵2¤Ótimos cinco elementos Array 2
大五行阵3¤Ótimos cinco elementos Array 3
大五行阵4¤Ótimos cinco elementos Array 4
大五行阵5¤Ótimos cinco elementos Array 5
太阴奇门阵1¤Formação de portão contaminada 1
【阵法】回合开始时，敌方获得【易伤】*2¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【vulnerável】*2
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n no início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = vulnerável = 2_101_2_3 fhc =#e8224
太阴奇门阵2¤Formação de portão contaminada 2
【阵法】回合开始时，敌方获得【易伤】*3¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【vulnerável】*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
太阴奇门阵3¤Formação de portão contaminada 3
【阵法】回合开始时，敌方获得【易伤】*4¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【vulnerável】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
太阴奇门阵4¤Formação de portão contaminada 4
【阵法】回合开始时，敌方获得【易伤】*5¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【vulnerável】*5
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
太阴奇门阵5¤Formação de portão contaminada 5
【阵法】回合开始时，敌方获得【易伤】*6¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【vulnerável】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
金虹剑阵1¤Array Golden Rainbow Sword 1
【阵法】回合结束时，对敌方造成2段3点剑系伤害¤【Array】 No final do turno, infligir 2 vezes 3 pontos de dano da espada ao inimigo
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，对敌方造成2段3点剑系伤害¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
金虹剑阵2¤Array Golden Rainbow Sword 2
【阵法】回合结束时，对敌方造成3段3点剑系伤害¤【Array】 No final do turno, infligir 3 vezes 3 pontos de dano da espada ao inimigo
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，对敌方造成3段3点剑系伤害¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n no final da rodada, inflige 3 danos nas espadas ao inimigo.
金虹剑阵3¤Array Golden Rainbow Sword 3
【阵法】回合结束时，对敌方造成4段3点剑系伤害¤【Array】 No final do turno, infligir 4 vezes 3 pontos de dano da espada ao inimigo
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，对敌方造成4段3点剑系伤害¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n No final da rodada, inflige 4 danos ao inimigo por 3 pontos de dano da espada.
金虹剑阵4¤Array Golden Rainbow Sword 4
【阵法】回合结束时，对敌方造成5段3点剑系伤害¤【Array】 No final do turno, infligir 5 vezes 3 pontos de dano da espada ao inimigo
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，对敌方造成5段3点剑系伤害¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n No final da rodada, inflige 5 danos ao inimigo por 3 pontos de dano da espada.
金虹剑阵5¤Array Golden Rainbow Sword 5
【阵法】回合结束时，对敌方造成6段3点剑系伤害¤【Array】 No final do turno, infligir 6 vezes 3 pontos de dano da espada ao inimigo
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，对敌方造成6段3点剑系伤害¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n No final da rodada, inflige 6 danos ao inimigo com 3 pontos de dano da espada.
赤炎灵阵1¤Red Hot Spirit Array 1
【阵法】回合开始时，敌方获得【灼烧】*2¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【queima】*2
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
赤炎灵阵2¤Red Hot Spirit Array 2
【阵法】回合开始时，敌方获得【灼烧】*3¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【queima】*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
赤炎灵阵3¤Red Hot Spirit Array 3
【阵法】回合开始时，敌方获得【灼烧】*4¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【queima】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
赤炎灵阵4¤Red Hot Spirit Array 4
【阵法】回合开始时，敌方获得【灼烧】*6¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【queima】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
赤炎灵阵5¤Red Hot Spirit Array 5
【阵法】回合开始时，敌方获得【灼烧】*9¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【queima】*9
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
都天烈火仙阵1¤Du Tian Fiery Fairy Array 1
【阵法】回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得【灼烧】*1¤【Método da matriz】 No início da rodada, absorva o qi do incêndio 2, e ambos os lados pegam 【queimar】*1
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no início da rodada N, absorve o 2 qi de incêndio e os dois lados#C449491 【<hi t = queimando l = 2_101_2_2_2 FHC
都天烈火仙阵2¤Du Tian Fiery Fairy Array 2
【阵法】回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得【灼烧】*2¤【Método da matriz】 No início da rodada, absorva 2 incêndio qi, e ambos os lados pegam 【queimar】*2
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no início da rodada N, absorve o 2 qi de incêndio e os dois lados#C449491 【<hi t = queimando l = 2_101_2_2_2 FHC
都天烈火仙阵3¤Du Tian Fiery Fairy Array 3
【阵法】回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得【灼烧】*3¤【Método da matriz】 No início da rodada, absorva o qi do incêndio 2, e ambos os lados pegam 【queimar】*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
都天烈火仙阵4¤Du Tian Fiery Fairy Array 4
【阵法】回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得【灼烧】*4¤【Método da matriz】 No início da rodada, absorva o qi do incêndio 2, e ambos os lados pegam 【Burn】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
都天烈火仙阵5¤Du Tian Fiery Fairy Array 5
【阵法】回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得【灼烧】*5¤【Método da matriz】 No início da rodada, absorva 2 incêndio qi, e ambos os lados recebem 【queima】*5
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no início da rodada N, absorve o 2 qi de incêndio e os dois lados#C449491 【<hi t = queimando l = 2_101_2_2#
九龙神火罩1¤Nove Dragões Divine Fire Shield 1
【阵法】回合结束时，获得【化焰】*2¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Living Flame】*2
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
九龙神火罩2¤Nove dragões Divine Fire Shield 2
【阵法】回合结束时，获得【化焰】*3¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Living Flame】*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
九龙神火罩3¤Nove Dragões Divine Fire Shield 3
【阵法】回合结束时，获得【化焰】*4¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Living Flame】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
九龙神火罩4¤Nove dragões Divine Fire Shield 4
【阵法】回合结束时，获得【化焰】*6¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Living Flame】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
九龙神火罩5¤Nove dragões Divine Fire Shield 5
【阵法】回合结束时，获得【化焰】*9¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Living Flame】*9
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
降魔锁骨阵1¤Demônio Subjugando a matriz de bloqueio de ossos 1
【阵法】回合开始时，敌方获得【缠绕】*2¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【emaranhado】*2
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
降魔锁骨阵2¤Matriz de travamento de ossos subjugados de demônios 2
【阵法】回合开始时，敌方获得【缠绕】*3¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【emaranhado】*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
降魔锁骨阵3¤Array de travamento de ossos subjugados de demônios 3
【阵法】回合开始时，敌方获得【缠绕】*4¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【emaranhado】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
降魔锁骨阵4¤Demônio Subjugando a Array de Lock 4
【阵法】回合开始时，敌方获得【缠绕】*6¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【emaranhado】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
降魔锁骨阵5¤Matriz de travamento de ossos subjugados de demônios 5
【阵法】回合开始时，敌方获得【缠绕】*9¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【emaranhado】*9
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
五毒摄魂阵1¤Cinco Poison Djinn Array 1
【阵法】回合开始时，敌方获得【中毒】*2¤【Array】 No início do turno, o inimigo fica envenenado】*2
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
五毒摄魂阵2¤Cinco Poison Djinn Array 2
【阵法】回合开始时，敌方获得【中毒】*3¤【Array】 No início do turno, o inimigo fica envenenado】*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
五毒摄魂阵3¤Cinco Poison Djinn Array 3
【阵法】回合开始时，敌方获得【中毒】*4¤【Array】 No início do turno, o inimigo fica envenenado】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
五毒摄魂阵4¤Cinco Poison Djinn Array 4
【阵法】回合开始时，敌方获得【中毒】*6¤【Array】 No início do turno, o inimigo fica envenenado】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
五毒摄魂阵5¤Cinco Poison Djinn Array 5
【阵法】回合开始时，敌方获得【中毒】*9¤【Array】 No início do turno, o inimigo fica envenenado】*9 9
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
土相仙阵1¤Array Imortal da Fase Terra 1
【阵法】回合开始时，获得【护罩】*4¤【Array】 No início do turno, você ganha 【escudo】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n no início da curva, ganha#c449491 【<hy t = escuro l = 2_101_5 fhc =#e86524
土相仙阵2¤Array Imortal da Fase Terra 2
【阵法】回合开始时，获得【护罩】*6¤【Array】 No início do turno, você ganha 【escudo】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
土相仙阵3¤Array Imortal da Fase Terra 3
【阵法】回合开始时，获得【护罩】*8¤【Array】 No início do turno, você ganha 【escudo】*8
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
土相仙阵4¤Array Imortal da Fase Terra 4
【阵法】回合开始时，获得【护罩】*15¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【escudo】*15
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#No início da rodada N, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_10_1_5 fhc =#e86524
土相仙阵5¤Array Imortal da Fase Terra 5
【阵法】回合开始时，获得【护罩】*30¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【escudo】*30
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
九宫颠倒阵1¤Nove Palácio de cabeça para baixo Array 1
【阵法】若本回合未释放超过三次技能，则跳过灵气消散阶段¤【Método da matriz】 Se a habilidade não for lançada mais de três vezes nesta rodada, o estágio de dissipação de Qi será ignorado.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n若本回合未释放超过三次技能，则跳过灵气消散阶段¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Se a habilidade não for lançada mais de três vezes nesta rodada, o estágio de dissipação de qi será
九宫颠倒阵2¤Nove casas de cabeça para baixo 2
九宫颠倒阵3¤Nove casas de cabeça para baixo 3
九宫颠倒阵4¤Nove Palácio de cabeça para baixo Array 4
九宫颠倒阵5¤Nove-gongos de cabeça para baixo 5
灵水仙阵1¤Array de fada da água espiritual 1
【阵法】回合开始时，恢复7点生命值¤【Array】 No início do turno, restaure 7 pontos de vida
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，恢复7点生命值¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nrestores 7 pontos de vida no início da curva
灵水仙阵2¤Array de fada da água espiritual 2
【阵法】回合开始时，恢复9点生命值¤【Array】 No início do turno, restaure 9 pontos de vida
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，恢复9点生命值¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nAT no início da curva, restaurar 9 pontos de vida
灵水仙阵3¤Array de fada da água espiritual 3
【阵法】回合开始时，恢复13点生命值¤【Array】 No início do turno, restaure 13 pontos de vida
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，恢复13点生命值¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nAT no início da curva, recupere 13 pontos de vida
灵水仙阵4¤Array de fada da água espiritual 4
【阵法】回合开始时，恢复19点生命值¤【Array】 No início do turno, restaure 19 pontos de vida
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，恢复19点生命值¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nAT no início da curva, restaurar 19 pontos de vida
灵水仙阵5¤Array de fada da água espiritual 5
【阵法】回合开始时，恢复35点生命值¤【Array】 No início da rodada, restaure 35 pontos de saúde
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，恢复35点生命值¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nAT no início da rodada N, restaurar 35 pontos de saúde
霜天寒月阵1¤Céu gelado e matriz de lua fria 1
【阵法】回合开始时，敌方获得【霜冻】*4¤【Array】 No início da rodada, o inimigo recebe 【Frostbite】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
霜天寒月阵2¤Céu gelado e matriz de lua fria 2
【阵法】回合开始时，敌方获得【霜冻】*5¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【Frostbite】*5
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
霜天寒月阵3¤Céu gelado e matriz de lua fria 3
【阵法】回合开始时，敌方获得【霜冻】*6¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【Frostbite】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
霜天寒月阵4¤Céu gelado e matriz de lua fria 4
【阵法】回合开始时，敌方获得【霜冻】*8¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【Frostbite】*8
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
霜天寒月阵5¤Céu gelado e matriz de lua fria 5
【阵法】回合开始时，敌方获得【霜冻】*15¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【Frostbite】*15
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
星河剑阵1¤Celestial River Sword Array 1
【阵法】回合结束时，获得【振剑】*14¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Zhenjian】*14
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得【振剑】*14¤#c449491 [<hy t = formação l = 2_101_5_67 fhc = #e86524 ul = 1>] #n No final da rodada, obtenha 【espada vibratória】*14
星河剑阵2¤Celestial River Sword Array 2
【阵法】回合结束时，获得【振剑】*20¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Zhenjian】*20
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得【振剑】*20¤#c449491 [<hy t = formação l = 2_101_5_67 fhc = #e86524 ul = 1>] #n No final da rodada, obtenha 【espada vibratória】*20
星河剑阵3¤Celestial River Sword Array 3
【阵法】回合结束时，获得【振剑】*30¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Zhenjian】*30
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得【振剑】*30¤#c449491 [<hy t = formação l = 2_101_5_67 fhc = #e86524 ul = 1>] #n No final da rodada, obtenha 【espada vibratória】*30 30
星河剑阵4¤Celestial River Sword Array 4
【阵法】回合结束时，获得【振剑】*55¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Zhenjian】*55
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得【振剑】*55¤#c449491 [<hy t = formação l = 2_101_5_67 fhc = #e86524 ul = 1>] #n No final da rodada, obtenha 【espada vibratória】*55
星河剑阵5¤Celestial River Sword Array 5
【阵法】回合结束时，获得【振剑】*110¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Zhenjian】*110
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得【振剑】*110¤#c449491 [<hy t = formação l = 2_101_5_67 fhc = #e86524 ul = 1>] #n No final da rodada, obtenha 【espada vibratória】*110
土葬迷尘阵1¤Array de poeira do enterro 1
【阵法】每次释放【还尘】后，获得【护罩】*15¤【Array】 Após cada liberação de 【Retornar poeira】, você obtém 【escudo】*15
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【还尘】后，获得【护罩】*15¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nafter Cada liberação de 【Retorno poeira】, você obtém 【escudo】*15
土葬迷尘阵2¤Array de poeira do enterro 2
【阵法】每次释放【还尘】后，获得【护罩】*16¤【Array】 Após cada liberação de 【Retornar poeira】, você obtém 【escudo】*16
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【还尘】后，获得【护罩】*16¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Cada liberação de 【Retorno poeira】, você obtém 【Shield】*16
土葬迷尘阵3¤Array de poeira do enterro 3
【阵法】每次释放【还尘】后，获得【护罩】*20¤【Array】 Após cada liberação de 【Retornar poeira】, você obtém 【escudo】*20
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【还尘】后，获得【护罩】*20¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Cada liberação de 【Retorno poeira】, você obtém 【escudo】*20
土葬迷尘阵4¤Array de poeira do enterro 4
【阵法】每次释放【还尘】后，获得【护罩】*38¤【Array】 Após cada liberação de 【Retornar poeira】, você obtém 【Shield】*38
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【还尘】后，获得【护罩】*38¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#Nafter Cada liberação de 【Retornar poeira】, você obtém 【Shield】*38
土葬迷尘阵5¤Matriz de poeira do enterro 5
【阵法】每次释放【还尘】后，获得【护罩】*74¤【Array】 Após cada liberação de 【Retornar poeira】, você obtém 【Shield】*74
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【还尘】后，获得【护罩】*74¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nafter Cada liberação de 【Retornar poeira】, você obtém 【Shield】*74
土葬轮转阵1¤Array de rotação do enterro da Terra 1 Array 1
【阵法】每次释放【化沙】后，获得【振土】*15¤【Método da matriz】 Após cada liberação de 【Transformar areia】, obtenha 【ressonando a Terra】*15
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【化沙】后，获得【振土】*15¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n Após cada liberação de 【transformar areia】, obtenha 【ressonando a terra】*15
土葬轮转阵2¤Array de rotação do enterro da Terra 2
【阵法】每次释放【化沙】后，获得【振土】*16¤【Método da matriz】 Após cada liberação de 【Transformar areia】, obtenha 【ressonando a Terra】*16
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【化沙】后，获得【振土】*16¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Após cada liberação de 【transformar areia】, obtenha 【ressonando a terra】*16
土葬轮转阵3¤Array de rotação do enterro da Terra 3
【阵法】每次释放【化沙】后，获得【振土】*20¤【Array】 Após cada liberação de 【Transformação de areia】, você recebe 【ressonando a Terra】*20
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【化沙】后，获得【振土】*20¤#c449491 [<hy t = formação l = 2_101_5_67 fhc = #e86524 ul = 1>] #nget 【ressonando a terra】*20 após cada liberação de 【transformação de areia
土葬轮转阵4¤Array de rotação do enterro da Terra 4
【阵法】每次释放【化沙】后，获得【振土】*38¤【Array】 Após cada liberação de 【Transformação de areia】, você recebe 【ressonando a Terra】*38
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【化沙】后，获得【振土】*38¤#c449491 [<hy t = formação l = 2_101_5_67 fhc = #e86524 ul = 1>] #nget 【ressonando a terra】*38 Após cada liberação de 【Transformação de areia
土葬轮转阵5¤Array de rotação do enterro da Terra 5
【阵法】每次释放【化沙】后，获得【振土】*74¤【Array】 Após cada liberação de 【Transformação de areia】, você recebe 【ressonando a Terra】*74
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【化沙】后，获得【振土】*74¤#c449491 [<hy t = formação l = 2_101_5_67 fhc = #e86524 ul = 1>] #nget 【ressonando a terra】*74 Após cada liberação de 【Transformação de areia
混元引气阵1¤Matriz de priming de elemento misto 1
【阵法】对手处于【引力】状态下时，无法闪避你造成的伤害。¤【Array】 Quando o oponente está no estado da gravidade】, ele não pode evitar o dano que você causa.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n对手处于【引力】状态下时，无法闪避你造成的伤害。¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Quando o oponente está no estado de gravidade】, ele não pode evitar o dano causado por você.
混元引气阵2¤Matriz de priming de elementos mistas 2
混元引气阵3¤Matriz de priming de elemento misto 3
混元引气阵4¤Array de priming de elementos mistas 4
混元引气阵5¤Matriz de priming de elementos mistas 5
天罡剑阵1¤Big Dipper Sword Array 1
【阵法】回合结束时，造成一段1点剑系伤害，每回合增加一段。¤【Array】 No final da rodada, causa um período de 1 dano da espada, que é aumentado em um período por rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成一段1点剑系伤害，每回合增加一段。¤#c449491 【<hy t = método de matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no final da rodada N, ele causa um período de 1 dano da espada, que é aumentado em um período por rodada.
天罡剑阵2¤Big Dipper Sword Array 2
【阵法】回合结束时，造成一段2点剑系伤害，每回合增加一段。¤【Método da matriz】 No final da rodada, causa um período de 2 danos nas espadas, que aumenta em um período por rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成一段2点剑系伤害，每回合增加一段。¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#No final da rodada N, ele causa um período de 2 danos na espada, que é aumentado em um período por rodada.
天罡剑阵3¤Big Diper Sword Array 3
【阵法】回合结束时，造成一段3点剑系伤害，每回合增加一段。¤【Array】 No final da rodada, causa um período de 3 danos nas espadas, que é aumentado em um período por rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成一段3点剑系伤害，每回合增加一段。¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#No final da rodada N, ele causa um período de 3 danos nas espadas, que é aumentado em um período por rodada.
天罡剑阵4¤Big Dipper Sword Array 4
【阵法】回合结束时，造成一段4点剑系伤害，每回合增加一段。¤【Array】 No final da rodada, causa um período de 4 danos nas espadas, que é aumentado em um período por rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成一段4点剑系伤害，每回合增加一段。¤#c449491 【<hy t = método de matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no final da rodada N, ele causa um período de 4 danos nas espadas, que é aumentado em um período por rodada.
天罡剑阵5¤Big Dipper Sword Array 5
【阵法】回合结束时，造成一段5点剑系伤害，每回合增加一段。¤【Array】 No final da rodada, causa um período de 5 danos nas espadas, que é aumentado em um período por rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成一段5点剑系伤害，每回合增加一段。¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#No final da rodada N, ele causa um período de 5 danos nas espadas, que é aumentado em um período por rodada.
地煞剑阵1¤Earthsworn Sword Array 1
【阵法】回合开始时，获得【驭剑】*3¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【Sword Control】*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得【驭剑】*3¤#c449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#No início da rodada N, obtenha 【Sword Control】*3
地煞剑阵2¤Earthsworn Sword Array 2
【阵法】回合开始时，获得【驭剑】*5¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【Sword Control】*5
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得【驭剑】*5¤#c449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#No início da rodada N, obtenha 【Sword Control】*5
地煞剑阵3¤Earthsworn Sword Array 3
【阵法】回合开始时，获得【驭剑】*6¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【Sword Control】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得【驭剑】*6¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#No início da rodada N, obtenha 【Sword Control】*6
地煞剑阵4¤Earthsworn Sword Array 4
【阵法】回合开始时，获得【驭剑】*8¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【Sword Control】*8
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得【驭剑】*8¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no início da rodada N, obtenha 【Sword Control】*8
地煞剑阵5¤Earthsworn Sword Array 5
【阵法】回合开始时，获得【驭剑】*10¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【Sword Control】*10
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得【驭剑】*10¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#No início da rodada N, obtenha 【Sword Control】*10
玄武剑阵1¤Array de espada de tartaruga preta 1
【阵法】回合结束时，每有【剑气】*1，则获得【护罩】*1。¤【Array】 No final da rodada, para cada 【espada qi】*1, você ganha 【escudo】*1.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，每有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n no final da rodada, para cada#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20###e86524l ul = 1_101_20_20 FHC =#e86524 t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1.
玄武剑阵2¤Array de espada de tartaruga preta 2
玄武剑阵3¤Array de espada de tartaruga preta 3
玄武剑阵4¤Array de espada de tartaruga preta 4
玄武剑阵5¤Array de espada de tartaruga preta 5
诛仙剑阵1¤Array de espada imortal 1
【阵法】回合结束时，对敌方造成2点伤害，每回合造成的伤害翻倍。¤【Array】 No final do turno, derrote 2 pontos de dano ao inimigo, dobrando o dano causado a cada turno.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，对敌方造成2点伤害，每回合造成的伤害翻倍。¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
诛仙剑阵2¤Array de espada imortal 2
诛仙剑阵3¤Array de espada imortal 3
诛仙剑阵4¤Array de espada imortal 4
诛仙剑阵5¤Array de espada imortal 5
奇门化劫阵1¤Array de roubo de porta estranha 1
【阵法】受到致死伤害时，获得【免疫】，持续一回合¤【Array】 Ganho 【Imunidade】 Ao tomar danos letais por uma rodada
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到致死伤害时，获得【免疫】，持续一回合¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nwhen causado dano letal, ganho 【imunidade】 para uma rodada
奇门化劫阵2¤Array de roubo de porta estranha 2 Array 2
奇门化劫阵3¤Array de assalto a portas estranha 3 Array 3
奇门化劫阵4¤Array de assalto a portas estranha 4 Array 4
奇门化劫阵5¤Array de assalto a portas estranha 5 Array 5
落魂阵1¤Falling Soul Array 1
【阵法】回合开始时，每有【魂】*1，获得【振神】*1¤【Array】 No início da rodada, para cada 【Soul】*1, obtenha 【zhenshen】*1
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，每有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，获得#c449491【<hy t=振神 l=2_101_1_24 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no início da rodada N, cada#c449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>#1> 1> 1> 1> 1. t = zhenshen l = 2_101_1_24 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
落魂阵2¤Array da alma caindo 2
落魂阵3¤Array da alma caindo 3
落魂阵4¤Array da alma caindo 4
落魂阵5¤Falling Soul Array 5
百鬼拘灵阵1¤Centenas de fantasmas e espíritos matriz 1
【阵法】回合开始时，自身每有【魂】*8，敌方获得【神殇】*1¤【Método da matriz】 No início da rodada, para cada 【Soul】*8 que você tem, o inimigo terá um sentido ferido】*1
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，自身每有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no início da rodada N, toda vez que você tem#c449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e82424 Gets#C449491 【<hy t = Sense ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
百鬼拘灵阵2¤Centenas de fantasmas e espíritos Array 2
百鬼拘灵阵3¤Centenas de fantasmas e espíritos Array 3
百鬼拘灵阵4¤Centenas de fantasmas e espíritos Array 4
百鬼拘灵阵5¤Centenas de fantasmas e espíritos Matriz 5
拘魂阵1¤Formação de detenção de alma 1
【阵法】回合结束时，受到2点真实伤害，并获得【魂】*3¤【Array】 No final da rodada, tome 2 danos reais e obtenha 【Soul】*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，受到2点真实伤害，并获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no final da rodada N, tome 2 danos reais e obtenha#c449491 【<hy t = alma = 2_101_4_23 fhc =#e8224
拘魂阵2¤Formação de detenção de alma 2
【阵法】回合结束时，受到5点真实伤害，并获得【魂】*4¤【Array】 No final da rodada, tome 5 danos reais e obtenha 【Soul】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，受到5点真实伤害，并获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no final da rodada N, tome 5 danos reais e obtenha#c449491 【<hy t = alma = 2_101_4_23 fhc =#e8224
拘魂阵3¤Formação de detenção de alma 3
【阵法】回合结束时，受到7点真实伤害，并获得【魂】*5¤【Array】 No final da rodada, tome 7 danos reais e obtenha 【Soul】*5
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，受到7点真实伤害，并获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = array l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no final da rodada N, tome 7 danos reais e obtenha#c449491 【<hy t = alma = 2_101_4_23 fhc =#e8224
拘魂阵4¤Formação de detenção de alma 4
【阵法】回合结束时，受到10点真实伤害，并获得【魂】*7¤【Array】 No final da rodada, tome 10 danos reais e obtenha 【Soul】*7
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，受到10点真实伤害，并获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no final da rodada N, tome 10 danos reais e obtenha#c449491 【<hy t = alma = 2_101_4_23 fhc =#e8224
拘魂阵5¤Formação de detenção de alma 5
【阵法】回合结束时，受到13点真实伤害，并获得【魂】*10¤【Array】 No final da rodada, tome 13 danos reais e obtenha 【Soul】*10
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，受到13点真实伤害，并获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no final da rodada N, tome 13 danos reais e obtenha#c449491 【<hy t = alma = 2_101_4_23 fhc =#e8224
共劫化生阵1¤Formação comum de roubo e transformação 1
【阵法】双方血量同时变化¤【Array】 Ambos os lados mudam de saúde ao mesmo tempo
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n双方血量同时变化¤#c449491 【<hy t = formação l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nboth lados mudanças de saúde ao mesmo tempo
共劫化生阵2¤Roubo comum e formação de renascimento 2
共劫化生阵3¤Roubo comum e formação de renascimento 3
共劫化生阵4¤Roubo comum e formação de renascimento 4
共劫化生阵5¤Roubo comum e formação de renascimento 5
落石阵1¤Array de pedra em queda 1
【阵法】每受到5次攻击，释放一次【落石】反击对手¤【Array】 Para cada 5 habilidades que você recebe, libere uma 【pedra caindo】 para combater seu oponente
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每受到5次攻击，释放一次【落石】反击对手¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nevery 5 habilidades, libere uma 【em pedra que caía】 para combater seu oponente oponente
落石阵2¤Array de pedra caindo 2
落石阵3¤Array de pedra em queda 3
落石阵4¤Array de pedra em queda 4
落石阵5¤Array de pedra em queda 5
九宫杀阵1¤Nove Palácio Matando Matriz 1
【阵法】回合结束时，造成2点伤害，该伤害每次递增9点¤【Array】 No final da rodada, causa 2 pontos de dano, esse dano é incrementado em 9 pontos a cada vez
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成2点伤害，该伤害每次递增9点¤#C449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#no final da rodada N, causar dano 2, que é incrementado por 9 pontos a cada vez
九宫杀阵2¤Nove Palácio Matando Matriz 2
【阵法】回合结束时，造成7点伤害，该伤害每次递增9点¤【Array】 No final da rodada, derrota 7 pontos de dano, esse dano é incrementado em 9 pontos a cada vez
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成7点伤害，该伤害每次递增9点¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n no final da rodada, derrota 7 pontos de dano, aumentando esse dano em 9 pontos a cada vez
九宫杀阵3¤Nove Palácio Matando Array 3
【阵法】回合结束时，造成20点伤害，该伤害每次递增9点¤【Método da matriz】 No final da rodada, prejudique 20 danos, o que é incrementado em 9 pontos a cada vez
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成20点伤害，该伤害每次递增9点¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n no final da rodada, causar 20 pontos de dano, incrementando esse dano em 9 pontos a cada vez
九宫杀阵4¤Nove Palácio Matando Array 4
【阵法】回合结束时，造成32点伤害，该伤害每次递增9点¤【Método da matriz】 No final da rodada, causar 32 danos, o que é incrementado em 9 pontos a cada vez
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成32点伤害，该伤害每次递增9点¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n no final da rodada, derrota 32 pontos de dano, incrementando esse dano em 9 pontos a cada vez
九宫杀阵5¤Nove Palácio Matando Matriz 5
【阵法】回合结束时，造成80点伤害，该伤害每次递增9点¤【Método da matriz】 No final da rodada, caça 80 danos, o que é incrementado em 9 pontos a cada vez
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成80点伤害，该伤害每次递增9点¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n no final da rodada, caça 80 pontos de dano, incrementando esse dano em 9 pontos a cada vez
小迷踪阵1¤Little Mystic Array 1
【阵法】有15%的几率闪避对手的技能¤【Array】 Há 15% de chance de evitar as habilidades do oponente
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n有15%的几率闪避对手的技能¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n Há 15% de chance de evitar as habilidades do oponente
小迷踪阵2¤Little Mystic Array 2
小迷踪阵3¤Little Mystic Array 3
小迷踪阵4¤Little Mystic Array 4
小迷踪阵5¤Little Mystic Array 5
【阵法】当有【天剑】【地剑】【人剑】时才可以使用。回合结束获得【剑气】*4¤【Array】 Só pode ser usado quando 【Espada Celestial】 【Espada Terrestre】 Espada Humana】 está disponível. Obtenha 【Sword qi】*4 no final do turno
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用。回合结束获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nwhen existe#c449491 【<hi t = hevenly sword l = 2_101_4_38 fhc =#e86524 ul = 1> l = 2_101_ 4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e86524 ul = 1>】#use não se você tiver uma espada humana l = 2_101_4_46666 Fim da rodada para obter#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
【阵法】当有【天剑】【地剑】【人剑】时才可以使用。回合结束获得【剑气】*5¤【Array】 Só pode ser usado quando 【Espada Celestial】 【Espada Terrestre】 Espada Humana】 está disponível. Obtenha 【Sword qi】*5 no final do turno
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用。回合结束获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nwhen existe#c449491 【<hi t = hevenly sword l = 2_101_4_38 fhc =#e86524 ul = 1> l = 2_101_ 4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e86524 ul = 1>】#use não se você tiver uma espada humana l = 2_101_4_46666 Fim da rodada para obter#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
【阵法】当有【天剑】【地剑】【人剑】时才可以使用。回合结束获得【剑气】*7¤【Array】 Só pode ser usado quando 【Espada Celestial】 【Espada Terrestre】 Espada Humana】 está disponível. Obtenha 【Sword qi】*7 no final do turno
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用。回合结束获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nwhen existe#c449491 【<hi t = hevenly sword l = 2_101_4_38 fhc =#e86524 ul = 1> l = 2_101_ 4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e86524 ul = 1>】#use não se você tiver uma espada humana l = 2_101_4_46666 Fim da rodada para obter#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7
【阵法】当有【天剑】【地剑】【人剑】时才可以使用。回合结束获得【剑气】*11¤【Array】 Só pode ser usado quando 【Espada Celestial】 【Espada Terrestre】 Espada Humana】 está disponível. Obtenha 【Sword qi】*11 no final da curva
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用。回合结束获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nwhen existe#c449491 【<hi t = hevenly sword l = 2_101_4_38 fhc =#e86524 ul = 1> l = 2_101_ 4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e86524 ul = 1>】#use não se você tiver uma espada humana l = 2_101_4_46666 Fim da rodada para obter#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*11
【阵法】当有【天剑】【地剑】【人剑】时才可以使用。回合结束获得【剑气】*15¤【Array】 Só pode ser usado quando 【Espada Celestial】 【Espada Terrestre】 Espada Humana】 está disponível. Obtenha 【Sword qi】*15 no final do turno
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用。回合结束获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#nwhen existe#c449491 【<hi t = hevenly sword l = 2_101_4_38 fhc =#e86524 ul = 1> l = 2_101_ 4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e86524 ul = 1>】#use não se você tiver uma espada humana l = 2_101_4_46666 Fim da rodada recebe#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15
【阵法】消耗【剑气】*4，【灼烧】*5；回合结束时，我方获得【剑气】*2敌方获得【灼烧】*2，并对敌方造成4点火剑属性伤害。¤【Array】 consome 【Espada Qi】*4, 【Burn】*5; No final da rodada, ganhamos 【Sword qi】*2, o inimigo ganha 【Burn】*2, e causa 4 atributo de fogo e espada atribuem danos ao inimigo.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；回合结束时，我方获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并对敌方造成4点火剑属性伤害。¤#C449491 【<hy t = Método da matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n =#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fh =#e86524 UL = 1> l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5; No final da rodada, obtemos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 o inimigo#c449491 【<hy t = queimando l = 2_101_2_2 fhc =#e824 e84 e 21#2) dano ao atributo inimigo.
【阵法】消耗【剑气】*4，【灼烧】*5；回合结束时，我方获得【剑气】*3敌方获得【灼烧】*3，并对敌方造成8点火剑属性伤害。¤【Método da matriz】 consome 【Espada qi】*4, 【Burn】*5; No final da rodada, ganhamos 【Sword qi】*3, o inimigo ganha 【Burn】*3, e acerta 8 A espada inflamada atribui dano ao inimigo.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；回合结束时，我方获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，并对敌方造成8点火剑属性伤害。¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n =#c449491 【<hy t = espada qi = 2_101_1_20 fhc =#e86524 UL = 1>】##n*4, l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5; No final da rodada, obtemos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 o inimigo#c449491 【<hy t = queimando l = 2_101_2_2_2 fhc =#e82414 e 191_1_2_2_2 fhc =#e82414 e 19) dano ao atributo inimigo.
【阵法】消耗【剑气】*4，【灼烧】*5；回合结束时，我方获得【剑气】*4敌方获得【灼烧】*4，并对敌方造成12点火剑属性伤害。¤【Método da matriz】 consome 【Espada qi】*4, 【Burn】*5; No final da rodada, ganhamos 【Sword qi】*4, o inimigo ganha 【Burn】*4, e acerra 12 espada inflamada atribui dano ao inimigo.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；回合结束时，我方获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，并对敌方造成12点火剑属性伤害。¤#C449491 【<hy t = Método da matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n =#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fh =#e86524 UL = 1> l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5; No final da rodada, nosso lado fica#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 o inimigo#c449491 【<hy t = queimando l = 2_101_2_2 fhc =#e82 e#e#e#e#e#e#*e 1)#c449491 【<hy t = queimando l = 2_101_2_2 fhc =#e82 e#e 19 e #s**#*#c449491 【<hy t = queimando l = 2_101_2_2 fhc =#e82 e#e 19 e 1). Dano de atributo da espada inimiga.
【阵法】消耗【剑气】*4，【灼烧】*5；回合结束时，我方获得【剑气】*5敌方获得【灼烧】*5，并对敌方造成16点火剑属性伤害。¤【Método da matriz】 consome 【Espada qi】*4, 【Burn】*5; No final da rodada, ganhamos 【Sword qi】*5, o inimigo ganha 【Burn】*5, e acerta 16 espada inflamada atribui dano ao inimigo.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；回合结束时，我方获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，并对敌方造成16点火剑属性伤害。¤#C449491 【<hy t = Método da matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n =#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fh =#e86524 UL = 1> l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5; At the end of the round, our side gets#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 The enemy gets#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, and deals 16 ignites to the Dano de atributo da espada inimiga.
【阵法】消耗【剑气】*4，【灼烧】*5；回合结束时，我方获得【剑气】*6敌方获得【灼烧】*6，并对敌方造成20点火剑属性伤害。¤【Método da matriz】 consome 【Espada qi】*4, 【Burn】*5; No final da rodada, ganhamos 【Sword qi】*6, o inimigo ganha 【Burn】*6, e acordos 20 espadas inflamadas atribuem danos ao inimigo.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；回合结束时，我方获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，并对敌方造成20点火剑属性伤害。¤#C449491 【<hy t = Método da matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n =#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fh =#e86524 UL = 1> l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5; At the end of the round, our side gets#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6 The enemy gets#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6, and causes 20 ignition to the Dano de atributo da espada inimiga.
【阵法】回合结束，己方获得【疗】*3¤【Array】 No final do turno, seu lado ganha 【Heal】*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，己方获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n final do turno, seus ganhos laterais#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524
【阵法】回合结束，己方获得【疗】*4¤【Array】 No final da rodada, você receberá 【Cura】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，己方获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n final do turno, seus ganhos secundários#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524
【阵法】回合结束，己方获得【疗】*5¤【Array】 No final do turno, seu lado ganha 【Heal】*5
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，己方获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n final do turno, seus ganhos secundários#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 FHC =#e86524
【阵法】回合结束，己方获得【疗】*6¤【Array】 No final da rodada, você receberá 【Cura】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，己方获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 UL = 1>】#n final do turno, seus ganhos laterais#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524
【阵法】回合结束，己方获得【疗】*11¤【Array】 No final do turno, seu lado ganha 【Heal】*11
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，己方获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n final da mudança, seus ganhos secundários#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_28 FHC =#e86524
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491【<hy t=array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n round ends, get#c449491【<hy t=Stealth l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n termina redonda, obtenha#c449491 【<hi t = stealth l = 2_101_5_80,##e86524 UL = 1> 1> l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n termina redonda, obtenha#c449491 【<hi t = stealth l = 2_101_5_80,##e86524 UL = 1> 1> l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2、#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n termina redonda, obtenha#c449491 【<hi t = stealth l = 2_101_5_80,##e86524 UL = 1> 1> l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2,#c449491 【<hy t = shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3、#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤#c449491 【<hy t = Método da matriz L = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n termina redonda, obtenha#c449491 【<hi t = stealth l = 2_101_5_80,##e86524 UL = 1> 1> l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3,#c449491 【<hy t = sombra l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16
聚灵阵-驱¤Cather Spirit Array-Drive
【后继无力】驱动一次【聚灵阵】。¤【Fatigado】 Drive uma vez 【Matriz de Espírito de Getra】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【聚灵阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive quando 【coleta de espírito Array】
【后继无力】驱动一次【聚灵阵】¤【Fatigado】 Ative 【Matriz de Espírito de Getra】 Uma vez
大五行阵-驱¤Ótimos cinco elementos Array - Drive
【后继无力】驱动一次【大五行阵】¤【Fatigado】 Ative 【Great Five Elements Array】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【大五行阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【【【【】】】】
太阴奇门阵-驱¤Formação de portão contaminada - unidade
【后继无力】驱动一次【太阴奇门阵】¤【Fatigado】 Ative 【Formação de portão contaminada】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【太阴奇门阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n unidade uma vez 【formação de portão contaminada】
金虹剑阵-驱¤Array Golden Rainbow Sword - Drive
【后继无力】驱动一次【金虹剑阵】¤【Fatigado】 Ative 【Array Golden Rainbow Sword】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【金虹剑阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【Array Golden Rainbow Sword Array】
赤炎灵阵-驱¤Red Hot Spirit Array - Drive
【后继无力】驱动一次【赤炎灵阵】¤【Fatigado】 Ative 【Red Hot Spirit Array】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【赤炎灵阵】¤#C449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【Red Inferno Array Espiritual】
都天烈火仙阵-驱¤Du Tian Fiery Immortal Array - Drive
【后继无力】驱动一次【都天烈火仙阵】¤【Fatigado】 Ative 【Du Tian Fiery Immortal Array】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【都天烈火仙阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【du tian fiery imortal Array】
九龙神火罩-驱¤Nove Dragons Divine Fire Shield - Drive
【后继无力】驱动一次【九龙神火罩】¤【Fatigado】 Drive uma vez 【Jiulong Shenhuo Capa】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【九龙神火罩】¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【jiulong shenhuohuo】
降魔锁骨阵-驱¤Demon Subjugando Bloqueio ósseo - Drive
【后继无力】驱动一次【降魔锁骨阵】¤【Fatigado】 Ative 【Array de ósseo de travamento demoníaco】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【降魔锁骨阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive quando 【Array de ossos de bloqueio de demônio descendente】
五毒摄魂阵-驱¤Cinco Poison Demented Soul Array - Drive
【后继无力】驱动一次【五毒摄魂阵】¤【Fatigado】 Ative 【Cinco Array de Dementação de Poison】 Uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【五毒摄魂阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【JAXA DE CIM
土相仙阵-驱¤Array Imortal da Fase Terra - Drive
【后继无力】驱动一次【土相仙阵】¤【Fatigado】 Ative 【Array imortal da fase terrestre】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【土相仙阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive quando 【Array imortal de fase terrestre
九宫颠倒阵-驱¤Nove Array de Inversão do Palácio
【后继无力】跳过本回合灵气消散阶段¤【Fatigado】 Pule esta rodada de estágio de dissipação de qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n跳过本回合灵气消散阶段¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n pular o estágio de dissipação qi desta rodada
灵水仙阵-驱¤Água Espiritual Array Imortal - Drive
【后继无力】驱动一次【灵水仙阵】¤【Fatigado】 Ative 【Array imortal de água espiritual】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【灵水仙阵】¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【Array de fadas de água espiritual
霜天寒月阵-驱¤Frosty Sky Cold Moon Array - Drive
【后继无力】驱动一次【霜天寒月阵】¤【Fatigado】 Ative 【Frosty Sky Cold Moon Array】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【霜天寒月阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【Frosty Sky Moon Array】
星河剑阵-驱¤Celestial River Sword Array - Drive
【后继无力】驱动一次【星河剑阵】¤【Fatigado】 Ative 【Celestial River Sword Array】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【星河剑阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【Celestial River Sword Array
土葬迷尘阵-驱¤Array de poeira do enterro - Drive
【后继无力】对方拥有【沙】时才能使用，释放一次【还尘】。¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando o oponente tem 【areia】. Liberação 【Retorne poeira】 uma vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方拥有#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【还尘】。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n só pode ser usado quando o oponente possui#c449491 【<hy t = areia l = 2_10_4_22 FHC =#E86524 Ul = 1. Liberação 【Retorne poeira】 uma vez.
土葬轮转阵-驱¤Artigo de rotação do enterro da Terra
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用，释放一次【化沙】。¤【Fatigado】 Só pode ser usado quando você possui pó】 e 【areia】 pode ser liberada uma vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【化沙】。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n só pode ser usado quando pertence a#c449491 【<hy t = sucessor l = 2_101_4_21 fhc =#e82424
混元引气阵-驱¤Misse de desvio de Yuan qi misto
【后继无力】双方获得【引力】*1¤【Fatigado】 Ambas as partes recebem 【Gravity】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n双方获得【引力】*1¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Ambos os lados recebem 【gravidade】*1
天罡剑阵-驱¤Array de espada de dipper celestial - Drive
【后继无力】增加一段剑系伤害。¤【Fatigado】 Maior dano da espada por um período de tempo.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n增加一段剑系伤害。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n adiciona um dano de espada.
地煞剑阵-驱¤Array da Espada da Morte da Terra - Drive
【后继无力】获得【驭剑】*1¤【Fatigado】 Obtenha 【Yujian】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得【驭剑】*1¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Get 【yujian】*1
【后继无力】获得【驭剑】*2¤【Fatigado】 Obtenha 【Yujian】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得【驭剑】*2¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Get 【yujian】*2
【后继无力】获得【驭剑】*3¤【Fatigado】 Obtenha 【Yujian】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得【驭剑】*3¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Get 【yujian】*3
【后继无力】获得【驭剑】*4¤【Fatigado】 Obtenha 【Yujian】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得【驭剑】*4¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Get 【yujian】*4
【后继无力】获得【驭剑】*5¤【Fatigado】 Obtenha 【Yujian】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得【驭剑】*5¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Get 【yujian】*5
玄武剑阵-驱¤Array de espada de tartaruga preta - Drive
【后继无力】每有【剑气】*1，则获得【护罩】*1。¤【Fatigado】 Para cada 【Espada qi】*1, você ganha 【escudo】*1.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n每有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n para cada#c449491 【<t = espada qi l = 2_101_1_20 =#e86524 UL = 1>】 l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1.
诛仙剑阵-驱¤Array de espada imortal - Drive
奇门化劫阵-驱¤Array de assalto a portas estranha
落魂阵-驱¤ALULAS DESLIGADAS DRAY-DRIVE
【后继无力】驱动一次【落魂阵】¤【Fatigado】 Drive uma vez 【Array da alma caída】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【落魂阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive quando 【Formação da alma caída】
百鬼拘灵阵-驱¤Centenas de fantasmas e espíritos matriz-exorcismo
【后继无力】驱动一次【百鬼拘灵阵】¤【Fatigado】 Drive uma vez 【Centenas de fantasmas e espíritos matriz】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【百鬼拘灵阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【centenas de fantasmas Formação de detenção】
拘魂阵-驱¤Alma que detém-driva de formação
【后继无力】驱动一次【拘魂阵】¤【Fatigado】 Drive uma vez 【Array Soul】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【拘魂阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n drive quando 【Formação de detenção】
共劫化生阵-驱¤Roubo comum e matriz de transformação-tração
落石阵-驱¤Calling Stone Array-Drive
【后继无力】释放一次【落石】¤【Fatigado】 Liberação 【Pedras caindo】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n释放一次【落石】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n liberação quando 【em pedra que cai】
九宫杀阵-驱¤Nine Palace Kill Array - Drive
【后继无力】驱动一次【九宫杀阵】¤【Fatigado】 Ative 【Nine Palace Killing Array】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【九宫杀阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【Nine Palace Killing Array
小迷踪阵-驱¤Little Mystic Array - Drive
【后继无力】获得【幻雾】*1¤【Fatigado】 Obtenha 【Phantom Fog】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nget#c449491 【<hy t = phantom nevo
三才剑阵-驱¤Três talentos Sword Array - Drive
【后继无力】驱动一次【三才剑阵】¤【Fatigado】 Ative 【Três talentos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【三才剑阵】¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【Três talentos matriz de espada de talentos
炙炎三才阵-驱¤Array de chama escaldante - unidade
【后继无力】驱动一次【炙炎三才阵】¤【Fatigado】 Drive uma vez 【Array de chama escaldante】
愈灵阵-驱¤Array espiritual de cura - Drive
【后继无力】获得【疗】*3¤【Fatigado】 Obtenha 【Heal】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 UL = 1>】##n*3
【后继无力】获得【疗】*5¤【Fatigado】 Obtenha 【Heal】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 FH =#e86524 UL = 1>】##n*5
【后继无力】获得【疗】*7¤【Fatigado】 Obtenha 【Heal】*7
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 Ul = 1>】##n*7
【后继无力】获得【疗】*9¤【Fatigado】 Obtenha 【Heal】*9
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 UL = 1>
【后继无力】获得【疗】*11¤【Fatigado】 Obtenha 【Heal】*11
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 UL = 1>】#n Tipo de recuperação Feitiços, Ganhando#C449491 【<hy t = Heal L = 2_101_1_28 FHC =#e86524
酆都鬼蜮-驱¤Fengdu Ghosts - Drive
【后继无力】驱动一次【酆都鬼蜮】¤【Fatigado】 Ative 【Fengdu Ghosts】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【酆都鬼蜮】¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n drive uma vez 【fengdu Ghost Town】
吸收一点对手的灵气（血量低于10时才能使用）¤Absorver um pouco da aura do seu oponente (só pode ser usado se a saúde estiver abaixo de 10)
敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤O inimigo ganha#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ganhos inimigos#C449491 【<hy t = queimaduras l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
造成18点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Deal 18 pontos de dano e ganho da espada#c449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Get#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_20 fhc =#e86524
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30（血量低于8时才能使用）¤Get#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*30 （só pode ser usado se o volume sanguíneo for menor que 8）
获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Get#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4,#c449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_6 FHC =#e86524
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Get#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
吸收三点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Absorver três pontos de qi e ganho#c449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ganho#c449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ganhos inimigos#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
吸收一点对手的灵气（血量低于50%时才能使用）¤Absorver um pouco da aura do seu oponente (só pode ser usado quando a saúde estiver abaixo de 50%)
造成6点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤De acordo com 6 danos e obtenha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30。¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*30
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36
消散至多两点魔气，并造成10点伤害¤Dissipar até dois qi mágicos e causar 10 danos
惊魂尺¤Governante assustador
造成4点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤De acordo com 4 danos,#C449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Enemy Gains#c449491 【<hy t = obstrado qi l = 2_101_2_6 fhc =#e8224
凤鸣扇¤Fã de Phoenix
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Ganho#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15
困仙绳¤Corda de imortalidade
造成5点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤OFERECE 5 PONTOS DE DANOS, ENORMIO Ganhos#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
本回合每使用一次金系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Para cada uso da habilidade de metal nesta curva, ganha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
本回合每使用一次木系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Para cada habilidade de madeira usada nesta curva, ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
本回合每使用一次水系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Para cada habilidade da água usada nesta curva, ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
本回合每使用一次火系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Para cada habilidade de incêndio usada nesta curva, ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
本回合每使用一次土系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Para cada habilidade da Terra usada nesta curva, ganho#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
下一次释放的技能获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Próxima habilidade Os ganhos liberados#C449491 【<hy t = absorção de sangue l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n n
造成30点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍¤OFERECIMENTO 30 DANOS,#C449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n duplo o dano
造成28点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤De dano 28, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
木灵索¤LINHO DE MADEIRA
造成20点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤De dano 20, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
造成20点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=破体 l=2_101_2_14 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤De acordo com 20 danos, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = corpo quebrado l = 2_101_2_14 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ganho#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
主动：本回合每使用一次金剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ativo: para todo uso da habilidade de espada dourada nesta curva, ganha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
主动：本回合每使用一次木剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ativo: para todo uso da habilidade de espada de madeira nesta virada, ganho#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
主动：本回合每使用一次水剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ativo: para todo uso da habilidade de espada de água nesta virada, ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
主动：本回合每使用一次火剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ativo: para todo uso da habilidade da espada de fogo nesta curva, ganha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
主动：本回合每使用一次土剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ativo: para cada uso da habilidade da espada da terra nesta curva, ganha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72¤Ganho#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*72
主动：自身受到20点剑系伤害，对敌方造成80点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ativo: Tome 20 danos à base de espadas, caça 80 danos à base de espadas ao inimigo e obtenha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
本回合每使用一次木系技能，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Para cada habilidade de madeira usada nesta curva, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
造成80点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤OFERECE 80 DANO DA ESPADA E GET#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
释放血煞之气，对手下一次释放技能必定失败，并受到300点伤害。¤Quando você solta o banho de sangue, seu oponente deve falhar na próxima liberação de habilidades e receber 300 pontos de dano.
自身受到1000点真实伤害，获得【护罩】*1000，【减伤】*100¤Pegue 1000 pontos de dano real para si mesmo, ganhe 【escudo】*1000, 【Redução de danos】*100
对敌方造成当前#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5点伤害¤OFERENS ATUAL#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5 pontos de dano ao inimigo
乾坤尺¤Régua seca de Kun
造成20点伤害，若神识高于对手，则此伤害翻倍。¤Causa 20 pontos de dano, esse dano é dobrado se o sentido da alma for maior que o oponente.
普通系伤害¤Dano normal
金系伤害¤Dano de metal
木系伤害¤Dano de madeira
水系伤害¤Danos causados ​​pela água
火系伤害¤Dano de incêndio
土系伤害¤Dano à terra
神识伤害¤Dano no sentido da alma
剑系伤害¤Dano da espada
金剑系伤害¤Dano de espada de metal
木剑系伤害¤Dano de espada de madeira
水剑系伤害¤Dano da espada de água
火剑系伤害¤Dano da espada de fogo
土剑系伤害¤Dano da espada da terra
金系伤害2¤Dano de metal 2
木系伤害2¤Dano de madeira 2
水系伤害2¤Dano de água 2
火系伤害2¤Dano de incêndio 2
土系伤害2¤Dano à terra2
普通系伤害2¤Dano geral2
神识伤害2¤Dano do sentido da alma 2
剑系伤害2¤Dano de espada2
金剑系伤害2¤Dano de espada de metal 2
木剑系伤害2¤Dano de espada de madeira 2
水剑系伤害2¤Dano de espada de água 2
火剑系伤害2¤Dano de espada de fogo 2
土剑系伤害2¤Dano de espada da terra 2
金系伤害3¤Dano de metal 3
木系伤害3¤Dano de madeira 3
水系伤害3¤Dano da água 3
火系伤害3¤Dano de incêndio 3
土系伤害3¤Dano à terra3
普通系伤害3¤Dano geral3
神识伤害3¤Dano do sentido da alma3
剑系伤害3¤Dano de espada3
金剑系伤害3¤Dano de espada de metal 3
木剑系伤害3¤Dano de espada de madeira 3
水剑系伤害3¤Dano de espada de água 3
火剑系伤害3¤Dano de espada de fogo 3
土剑系伤害3¤Dano de espada da terra 3
吸收土系灵气7¤Absorver a terra qi 7
水系伤害5¤Danos causados ​​pela água 5
造成5点伤害，¤Causa 5 pontos de dano.
水系伤害9¤Dano de água 9
造成9点伤害，¤Causa 9 pontos de dano.
水系伤害12¤Danos causados ​​pela água 12
造成12点伤害，¤Causa 12 pontos de dano.
水系伤害16¤Dano da água 16
造成16点伤害，¤Causa 16 pontos de dano.
水系伤害19¤Dano de água 19
造成19点伤害，¤Causa 19 pontos de dano.
水系伤害4¤Danos causados ​​pela água 4
造成4点伤害，¤Causa 4 pontos de dano.
水系伤害8¤Danos causados ​​pela água 8
造成8点伤害，¤8 pontos de dano.
水系伤害24¤Danos causados ​​pela água 24
造成24点伤害，¤24 pontos de dano.
水系伤害30¤Dano de água 30
造成30点伤害，¤Causa 30 pontos de dano.
多段伤害¤Multi-danos
吸血剑¤Bloodsucking Sword
吸血剑1¤Bloodsucking Sword 1
火剑系伤害4¤Espada de fogo 4
火剑系伤害8¤Dano de espada de fogo 8
火剑系伤害12¤Dano de espada de fogo 12
火剑系伤害16¤Dano de espada de fogo 16
火剑系伤害20¤Dano de espada de fogo 20
影击¤Strike Shadow
1点吸血¤1 ponto de coleta de sangue
普通系伤害6¤Dano normal 6
致命一击1¤Strike 1
造成9999点伤害¤9999 pontos de dano
致命一击2¤Strike 2
致命一击3¤Strike 3
致命一击4¤Strike 4
致命一击5¤Strike Deadly 5
剑系伤害1¤Dano de espada 1
剑系伤害4¤Dano de espada 4
剑系伤害5¤Dano de espada 5
火木系伤害¤Dano a lenha
缠木诀¤Truque de embalagem de madeira
魔影双杀¤Magic Shadow Double Kill
普通系伤害16¤Dano normal 16
炼精化气¤Refinando a essência e transformando o qi
获得【人花】，同时获得【天花】【地花】【人花】后，完成三花聚顶。¤Após a aquisição da flor humana】 e também 【MELHERLPOX】 【Flor da Terra】 Flor humana】, complete as três flores.
炼气化神¤Refinando a transformação da divindade qi
获得【地花】，同时获得【天花】【地花】【人花】后，完成三花聚顶。¤Depois de adquirir 【Flor da Terra】 e ao mesmo tempo 【MEDINGS】 【Flor da Terra】 Flor Humana】 Complete as três flores
炼神还虚¤Refinando os deuses e retornando ao vazio
获得【天花】，同时获得【天花】【地花】【人花】后，完成三花聚顶。¤Depois de obter uma varíola】 e, ao mesmo tempo, obtenção de Midrônica】 【Flor da Terra】 Flor humana】, Complete a reunião de três flores.
获得【金源灵气】，同时获得五行源灵气后，完成五气朝元。¤Depois de obter 【fonte de ouro qi】 e, ao mesmo tempo, obter as cinco energias elementares, complete a consolidação de cinco qi.
获得【木源灵气】，同时获得五行源灵气后，完成五气朝元。¤Depois de obter 【Fonte de madeira qi】 e, ao mesmo tempo, obter as cinco energias elementares, complete a consolidação de cinco qi.
获得【水源灵气】，同时获得五行源灵气后，完成五气朝元。¤Depois de obter 【Fonte de água qi】 e, ao mesmo tempo, obter as cinco energias elementares, complete a consolidação de cinco qi.
获得【火源灵气】，同时获得五行源灵气后，完成五气朝元。¤Depois de obter 【Fonte de Fogo Qi】 e, ao mesmo tempo, obtendo as cinco energias elementares, complete a consolidação de cinco qi.
获得【土源灵气】，同时获得五行源灵气后，完成五气朝元。¤Após a aquisição da fonte da terra qi】 e, ao mesmo tempo, adquirir cinco energias elementares, complete a consolidação de cinco qi.
凝金成丹¤Condensar metal em um pellet
将体内金灵气进行压缩，获得【金】*1，并影响最终的金丹属性。¤Compressa o qi de metal em seu corpo para obter 【ouro】*1 e influenciar o atributo final do Golden Core.
凝木成丹¤Condensar madeira em um dan
将体内木灵气进行压缩，获得【木】*1，并影响最终的金丹属性。¤Compressa o Qi de madeira em seu corpo para obter 【madeira】*1 e influenciar o atributo final do núcleo dourado.
凝水成丹¤Condensar água em um pellet
将体内水灵气进行压缩，获得【水】*1，并影响最终的金丹属性。¤Compressa o qi da água em seu corpo para obter 【água】*1 e influenciar o atributo final do núcleo dourado.
凝火成丹¤Condensar fogo em um dan
将体内火灵气进行压缩，获得【火】*1，并影响最终的金丹属性。¤Compressa o Qi de fogo em seu corpo para obter 【Fire】*1 e influenciar o atributo final do Golden Core.
凝土成丹¤Condensar a terra em um pellet
将体内土灵气进行压缩，获得【土】*1，并影响最终的金丹属性。¤Compressa o Qi da Terra em seu corpo para obter 【Terra】*1 e influenciar o atributo final do núcleo dourado.
将体内混元灵气进行压缩，获得【混元】*1，并影响最终的金丹属性。¤Compressa o elemento misto Qi em seu corpo para obter 【caos】*1 e afetar os atributos finais do núcleo dourado.
【后继无力】吸收四点灵气¤【Fatigado】 absorve quatro pontos de qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收四点灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n absorver quatro pontos de qi
【后继无力】下回合吸收灵气阶段，额外吸收3点灵气¤【Fatigado】 Na próxima etapa da absorção de Qi, 3 pontos de qi adicionais serão absorvidos na próxima rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合吸收灵气阶段，额外吸收3点灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Na próxima rodada de estágio de absorção Qi, 3 pontos de qi adicionais serão absorvidos
吸收五点灵气，只能使用一次¤Absorver cinco pontos de qi e só pode ser usado uma vez
灵气上限+3，下回合吸收灵气阶段，额外吸收3点灵气。只能使用一次¤O limite superior do qi é +3 ​​e, no próximo estágio da absorção de Qi, 3 pontos adicionais de qi serão absorvidos. Só pode ser usado uma vez
【后继无力】五气朝元阶段，吸收灵气数+1¤【Fatigado】 No estágio de cinco dinastias Qi, o número de qi absorvido +1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n五气朝元阶段，吸收灵气数+1¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n qi absorção aumentou +1 durante a fase de consolidação de cinco qi
【后继无力】每回合吸收灵气数+1¤【Fatigado】 O número de qi absorvido por rodada +1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n每回合吸收灵气数+1¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n +1 qi absorção por volta
碎丹诀¤Quebrando a habilidade Dan
对金丹造成20点伤害。【经脉】-8，【意志】-2¤Causa 20 pontos de dano ao Golden Core. 【Meridian】 -8, 【irá】 -2
每吸收5点灵气，对金丹造成4点伤害。【经脉】-10¤Para cada 5 pontos de Qi absorvidos, ele causa 4 pontos de dano ao Golden Core. 【Meridianos】 -10
对金丹造成40点伤害。【经脉】-10，【意志】-6¤Causa 40 pontos de dano ao núcleo dourado. 【Meridian】 -10, 【irá】 -6
下回合对金丹造成的伤害+5。【经脉】-2。¤Caça +5 de dano ao Golden Core na próxima curva. 【Meridian】 -2
【后继无力】下一次对金丹造成的伤害翻倍。（效果可叠加）【经脉】-10，【意志】-6¤【Fatigado】 Dobrar o dano causado ao Golden Core na próxima vez. （Os efeitos são empilháveis） 【Meridian】 -10, 【irá】 -6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次对金丹造成的伤害翻倍。（效果可叠加）【经脉】-10，【意志】-6¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndouble o dano causado ao núcleo dourado na próxima vez. （Efeito é empilhável） 【Meridian】 -10, 【】】 -6
金丹受到的所有伤害提升25%。【经脉】-8(只能使用一次)¤Todos os danos causados ​​ao Golden Core são aumentados em 25%. 【Meridian】 -8 （só pode ser usado uma vez）
化婴¤Transformação nascente
化婴进度+6。¤Progresso nascente da transformação +6.
回合结束时，化婴进度+1。【经脉】-2¤No final da rodada, +1 para o progresso da transformação nascente. 【Meridian】 -2
本回合心魔伤害-2，但下回合开始时，心魔伤害+3¤-2 Danos à mente Demon neste turno, mas no início do próximo turno, +3 à mente dano demoníaco
化婴进度+15。【经脉】-5。每回合结束时，【经脉】-1。¤Progresso nascente da transformação +15. 【Meridian】 -5. No final de cada rodada, 【Meridian】 -1.
行气诀¤Habilidade de movimento Qi
【后继无力】吸收3点灵气。¤【Fatigado】 absorver 3 pontos de qi.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收3点灵气。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n absorve 3 pontos de qi.
下回合多吸收3点灵气，【经脉】-1¤Absorver mais 3 pontos de qi na próxima rodada, 【Meridians】 -1
【后继无力】经脉+4¤【Fatigado】 Meridian +4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n经脉+4¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n meridian +4
【后继无力】意志+4¤【Fatigado】 potência +4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n意志+4¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n will+4
压缩灵气¤Compressão de Qi
灵气压缩进度+2¤Progresso de compressão de qi +2
灵气压缩进度+3¤Progresso de compressão de Qi+3
灵气压缩进度+7¤Progresso de compressão de Qi+7
灵气压缩进度+8¤Progresso de compressão de Qi+8
灵气压缩进度+14¤Progresso de compressão de Qi +14
灵气压缩进度+15¤Qi Progresso de compressão +15
【后继无力】【凡体】状态下方可使用。【仙性】+1并进入仙胎状态；每有【塑魂】*10，则【仙性】额外+1¤【Fatigado】 Pode ser usado no estado do corpo mortal】. 【Imortalidade】 +1 e entra no estado do feto imortal; Toda vez que houver 【Shaping Shaping】*10, 【imortalidade】 é extra +1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【凡体】状态下方可使用。【仙性】+1并进入仙胎状态；每有【塑魂】*10，则【仙性】额外+1¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n 【corpo mortal】 pode ser usado sob o estado. 【Imortalidade】 +1 e entra no estado do feto imortal; Toda vez que houver 【Shaping Shaping】*10, 【imortalidade】 é extra +1
【后继无力】【仙胎】状态下方可使用。进入凡体状态，每有【淬体】*10，则吸收一点灵气¤【Fatigado】 【pneu imortal】】 pode ser usado no estado. Entre no estado do corpo mortal, toda vez que há 【corpo extinto】*10, depois absorve um pouco de qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【仙胎】状态下方可使用。进入凡体状态，每有【淬体】*10，则吸收一点灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n 【pneu imortal】 pode ser usado sob o estado. Entre no estado do corpo mortal, toda vez que há 【corpo extinto】*10, depois absorve um pouco de qi
【淬体】+5。若处于【凡体】状态，则【淬体】额外+1¤【Corpo extinto】 +5. Se estiver no estado 【corpo mortal】, o corpo 【extinto】 é extra +1
【凡体】状态下方可使用。【淬体】+3，【仙性】+2¤Só pode ser usado em "corpo mortal】 estado. 【Corpo endurecido】 +3, imortalidade】 +2
【塑魂】+5。若处于【仙胎】状态，则【塑魂】额外+2¤【Moldagem da alma】 +5. Se no estado de parto imortal】, 【Shaping Shaping】 terá um +2 adicional de +2
【后继无力】下回合开始时，吸收4点灵气。若在【仙胎】状态下释放，则【凡性】-3¤【Fatigado】 No início da próxima rodada, absorva 4 pontos de qi. Se for liberado no estado de 【feto imortal】, então 【mortal】 -3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始时，吸收4点灵气。若在【仙胎】状态下释放，则【凡性】-3¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc = #e86524 ul = 1>】 #NA INÍCIO DO SENVOLTE, ABEREBE 4 PONTOS DE QI. Se liberado no estado de 【Immortal Embrigo】, então 【Mortaliy】 -3
【后继无力】下回合开始时若处于【仙胎】状态，则每有【仙性】*10，吸收一点灵气。¤【Fatigado】 Se você estiver no estado de 【imortal】 no início do próximo turno, cada vez que você tem 【imortal】*10, você absorverá um ponto de energia espiritual.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始时若处于【仙胎】状态，则每有【仙性】*10，吸收一点灵气。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif que você estiver no estado de 【imortal】 no início da próxima rodada, toda vez que você tem 【imortal*10, você absorverá um pouco de energia espiritual.
【后继无力】【凡体】状态下方可使用。下一次进入【仙胎】状态时，吸收4点灵气¤【Fatigado】 【Corpo mortal】 Pode ser usado sob o estado. Na próxima vez que você entrar no estado de nascimento imortal, absorva 4 pontos de aura
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【凡体】状态下方可使用。下一次进入【仙胎】状态时，吸收4点灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n 【corpo mortal】 pode ser usado no estado. Na próxima vez que você entrar no estado de nascimento imortal, absorva 4 pontos de aura
【后继无力】【仙胎】状态下方可使用。本回合结束时，若仍处于【仙胎】状态，则【凡性】-4。首次释放此技能时，效果翻倍。¤【Fatigado】 【pneu imortal】】 pode ser usado no estado. No final desta rodada, se você ainda estiver no estado do pneu imortal】, então 【Mortal】 -4. Quando essa habilidade é lançada pela primeira vez, o efeito é dobrado.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【仙胎】状态下方可使用。本回合结束时，若仍处于【仙胎】状态，则【凡性】-3。首次释放此技能时，效果翻倍。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n 【pneu imortal】 pode ser usado sob o estado. No final desta rodada, se você ainda estiver no estado do pneu imortal】, então 【Mortal】 -3. Quando essa habilidade é lançada pela primeira vez, o efeito é dobrado.
【仙性】+3，若在【仙胎】状态下释放，则【仙性】额外+2¤【Imortalidade】 +3, se for liberada no estado 【Fetus imortal】 Estado, 【Imortalidade】 aumentará em +2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【仙性】+4，若在【仙胎】状态下释放，则【仙性】额外+1¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n 【imortalidade】 +4, se liberada no estado de pneu imortal】 【【imortalidade】 +1 extra
使用相生的灵气释放时，【淬体】+3；使用相克的灵气释放时，【塑魂】+3。¤Ao usar qi com sinergia para liberar, 【Termo do corpo】 +3; Ao usar o qi do atrito para liberar, 【Corpo mortal】 +3.
获得【护罩】*{STVar=1950}¤Obtenha 【Shield】 * {stvar = 1950}
获得【护罩】*5000~6579¤Obtenha 【Shield】*5000 ~ 6579
获得【减伤】*{STVar=1951}¤Obtenha 【Redução de danos】 * {stvar = 1951}
获得【减伤】*1500~2500¤Obtenha 【Redução de danos】*1500 ~ 2500
【后继无力】吸收{STVar=1952}点灵气¤【Fatigado】 Absorção {stvar = 1952} Pontos de qi espiritual
【后继无力】吸收3~4点灵气¤【Fatigado】 absorver 3 ~ 4 pontos de qi
攻击劫云并造成{STVar=1953}点伤害¤Atinge a nuvem de tribulações e ofertas {stvar = 1953} pontos de dano
攻击劫云并造成5000~6589点伤害¤Atingir a tribulação em nuvem e acessar 5000 ~ 6589 pontos de dano
恢复{STVar=1954}点生命¤Recuperação {stvar = 1954} Ponto Life
恢复5000~6667点生命¤Restaura 5000 ~ 6667 pontos de vida
自身受到200点真实伤害，获得【护罩】*{STVar=1955}；攻击劫云并造成{STVar=1955}点伤害。¤Leva 200 pontos de dano verdadeiro para si mesmo e ganha 【escudo】*{stvar = 1955}; atinge a tribulação e ofertas {stvar = 1955} pontos de dano.
自身受到200点真实伤害，获得【护罩】*3000~4000；攻击劫云并造成3000~4000点伤害。¤Pegue 200 pontos de dano verdadeiro para si mesmo e ganhe 【Shield】*3000 ~ 4000; Acorre a nuvem de tribulações e pregue 3000 ~ 4000 pontos de dano.
获得【内伤】*10；吸收2点灵气，攻击劫云并造成{STVar=1956}点伤害。¤Ganho 【Lesão interna】*10 ； golpe a tribulação ， negociando {stvar = 1956} pontos de dano。
获得【内伤】*10；吸收2点灵气，攻击劫云并造成5000~6410点伤害。¤Ganho 【lesão interna】*10; Absorve 2 pontos de qi, atinge a nuvem de tribulação e causa 5000 ~ 6410 pontos de dano.
【后继无力】本回合结束时，每有一点火系灵气，恢复400点生命。¤【Fatigado】 No final deste turno, restaure 400 pontos de vida para todos os pontos de fogo Qi.
【后继无力】获得【缠绕】*200，【疗】*80。本回合每次释放技能后额外获得【疗】*80。¤【Impotente】 Ganho 【empréstimo】*200 ， 【Cura】*80。GANE Um cura adicional 【】*80。 - Após o uso de uma habilidade nesta virada.
【后继无力】获得【聚气】*{STVar=1957}¤【Fatigado】 Obtenha 【qi Gathering】 * {stvar = 1957}
【后继无力】获得【聚气】*4~5¤【Fatigado】 Obtenha 【qi coleta】*4 ~ 5
获得【剑气】*{STVar=1958}，若【剑气】层数超过2000，则立即吸收一点灵气。¤Ganho 【Espada qi】*{stvar = 1958}, se as pilhas 【qi】】 exceder 2000, absorver imediatamente um pouco de qi.
获得【剑气】*300~400，若【剑气】层数超过2000，则立即吸收一点灵气。¤Ganho 【Espada qi】*300 ~ 400, se a espada qi】 pilhas exceder 2000, absorver imediatamente um ponto de qi espiritual.
进入【灵雾】形态；每次受到雷劫的实际伤害时，若此伤害超过5000，则吸收2点灵气。¤Digite 【Spirit Mist】 forma; Cada vez que você sofre dano real da tribulação, se esse dano exceder 5000, absorva 2 pontos de aura.
攻击劫云并造成{STVar=1959}点伤害，首次释放时伤害翻倍。¤Atinge a nuvem de tribulações e lida {stvar = 1959} pontos de dano, dobrando os danos na primeira liberação.
攻击劫云并造成5000~5556点伤害，首次释放时伤害翻倍。¤Atinge uma nuvem de tribulação e causa 5000 ~ 5556 pontos de dano, dobrando os danos na primeira liberação.
【后继无力】获得【蓄力】*{STVar=1960}¤【Fatigado】 Obtenha 【Power Surge】 * {stvar = 1960}
【后继无力】获得【蓄力】*900~1000¤【Impotência】 Obtenha 【Surge de energia】*900 ~ 1000
【后继无力】提升对应属性灵气权重50。¤【Fatigado】 Aumente o peso do atributo correspondente qi em 50.
【后继无力】获得【中毒】*60，并吸收3点灵气。三回合后，自身额外获得【中毒】*60¤【Fatigado】 Reiki 【envenenado】 * 60, absorção paralela 3 pontos. Depois de três vezes, fiquei viciado em mim mesmo 【vício】 * 60
【后继无力】受到1000点真实伤害，获得【滞气】*5，并吸收{STVar=1961}点灵气。¤【Impotência】 Tome 1000 pontos de dano verdadeiro, ganho 【qi estagnado】*5 e absorva {stvar = 1961} pontos de qi.
【后继无力】受到1000点真实伤害，获得【滞气】*5，并吸收8~10点灵气。¤【Impotência】 Tome 1000 pontos de dano verdadeiro, ganho 【qi estagnado】*5 e absorva 8 ~ 10 pontos de qi.
每使用1点土系灵气，获得【护罩】*100；此秘术仅能释放一次。¤Para cada ponto de terra que o qi usado ， ganho 【escudo】*100 ； Esta técnica secreta só pode ser lançada uma vez .。
【后继无力】下回合造成的第一次技能伤害提升{STVar=1962}%¤【Acompanhamento impotente】 Primeiro dano de habilidade causado no próximo turno é aumentado por {stvar = 1962}%
【后继无力】下回合造成的第一次技能伤害提升50~60%¤【Impotência】 O primeiro dano de habilidade causado no próximo turno é aumentado em 50 ~ 60%
攻击劫云并造成四段{STVar=1963}点伤害¤Apoie a nuvem de tribulações e o acordo quatro {stvar = 1963} pontos de dano
攻击劫云并造成四段1200~1500点伤害¤Atingindo a nuvem de tribulação e lidando com quatro estágios de 1200 ~ 1500 pontos de dano
消散所有灵气；每消散一点获得【护罩】*1000，并将自身所有的负面状态移除一层。¤Dissipar todas as auras; Obtenha 【Shield】*1000 para cada ponto dissipado e remova uma camada de todos os estados negativos de si mesmo.
【后继无力】获得【聚气】*2。自身每有一种不同的负面状态，则额外恢复500点生命。¤【Fatigado】 ganho 【qi coleta】*2。 Para cada status negativo exclusivo que você possui, restaure 500 hp adicionais.
【后继无力】本回合所有的恢复效果提升25%，溢出治疗量转化为【护罩】¤【Fatigado】 Todos os efeitos de recuperação são aumentados em 25% nesta virada, e a cicatrização de transbordamento é convertida para 【escudo】.
攻击劫云并造成（attack）点伤害。每剩余一点火属性灵气，伤害提升200点。¤Apoie a nuvem de tribulações e o acordo （Ataque) danos. Para cada atributo restante do ponto de incêndio Aura, o dano é aumentado em 200 pontos.
【后继无力】下一次释放技能时，获得【护罩】*600X。（X为该技能消耗的灵气数）¤【Fatigado】 Na próxima vez que você lançar uma habilidade, você ganha 【Shield】*600x. (X é o número de qi consumido pela habilidade)
【后继无力】获得【神殇】*60。下一次受到的雷劫伤害降低30%（神识大于0时才能使用）¤【Fatigado】 ganho 【Sense ferido】*60. 30% menos danos causados ​​pelo próximo ataque da tribulação (só pode ser usado se o sentido da alma for maior que 0)
恢复等同于已损失血量50%的生命。¤Restaura a HP igual a 50% do HP perdido.
获得【剑气】*80，攻击劫云并造成5000点伤害。【生】额外获得【剑气】*80，并触发一次剑气；【克】自身受到2000点真实伤害，并使造成的伤害额外提升6000¤Ganho 【Espada qi】*80, atinge a nuvem de tribulação e causa 5000 pontos de dano. 【Saúde】 ganha uma espada adicional qi】*80 e desencadeia uma espada qi; 【Fricção】 leva 2000 pontos de dano verdadeiro para si mesmo e aumenta os danos causados ​​por mais 6000
【暗劲】十回合后，吸收7点灵气¤【Power escuro】 Após dez rodadas, absorva 7 pontos de qi
【后继无力】灵气上限+1，获得【聚气】*1。¤【Fatigado】 qi Cap +1, obtenha 【qi coleta】*1.
【阵法】回合结束时，若剩余灵气小于5，则吸收一点灵气。否则获得【护罩】*1000¤【Array】 No final do turno, se o qi restante for menor que 5, absorva um ponto de qi. Caso contrário, ganhe 【Shield】*1000
使用相生的灵气释放技能时获得【护罩】*60X（X为该技能消耗的灵气数）；此秘术仅能释放一次。¤Ganho 【escudo】*60x (x é o número de qi consumido pela habilidade) ao liberar uma habilidade usando a aura de nascimento de fase; Esta técnica secreta só pode ser lançada uma vez.
激发体内的药性，吸收4点灵气并恢复10000点生命。此秘术仅能释放一次。¤Estimula as propriedades medicinais dentro do corpo, absorvendo 4 pontos de qi e restaurando 10.000 pontos de vida. Esta técnica secreta só pode ser lançada uma vez.
【后继无力】摧毁背包内最高品阶的法宝，并获得【护罩】（摧毁法宝的品阶越高，获得的护罩越多）¤[Fatigado] Destrua o tesouro mágico mais bem classificado na mochila e obtenha [mancha] (quanto maior a classificação do tesouro mágico destruído, mais mortalha você receber)
十方御劫阵-驱¤Matriz de Omniguard da Tribulação - Drive
【后继无力】驱动一次【十方御劫阵】¤【Fatigado】 Drive 【Tribulação Omniguard Array】 uma vez
【后继无力】消耗50年寿元，吸收2点灵气。¤【Fatigado】 Consuma 50 anos de vida e absorve 2 pontos de qi espiritual.
每累积受到10点雷劫伤害，自身血量上限+1。此秘术仅能释放一次。¤Para cada 10 pontos de dano da tribulação acumulados, +1 ao seu limite de saúde. Este feitiço secreto só pode ser lançado uma vez.
换¤Mudar
已废弃¤Abandonado
沟通法则之力，立即吸收10点金系灵气，并开启【金之领域】（每次释放后天劫将迫近百年）¤O poder da lei da comunicação absorve imediatamente 10 pontos de qi dourado e abre o reino dourado】】 cada vez que você o liberar, o dia depois de amanhã se aproximará de cem anos）
沟通法则之力，立即吸收10点木系灵气，并开启【木之领域】（每次释放后天劫将迫近百年）¤O poder da lei da comunicação absorve imediatamente 10 pontos de madeira Qi e abre o 【【Reino de madeira】 （Após cada liberação, a catástrofe estará se aproximando de cem anos)
沟通法则之力，立即吸收10点水系灵气，并开启【水之领域】（每次释放后天劫将迫近百年）¤O poder da lei da comunicação absorve imediatamente 10 pontos de água qi e abre o reino da água】】 Após cada liberação, a catástrofe estará se aproximando de cem anos)
沟通法则之力，立即吸收10点火系灵气，并开启【火之领域】（每次释放后天劫将迫近百年）¤O poder da Lei da Comunicação absorve imediatamente o Qi dos 10 beirais e abre o reino 【【】】 （A catástrofe estará se aproximando de cem anos após cada liberação)
沟通法则之力，立即吸收10点土系灵气，并开启【土之领域】（每次释放后天劫将迫近百年）¤O poder da lei da comunicação absorve imediatamente 10 pontos do qi da Terra e abre o reino 【da Terra】 （Após cada liberação, a catástrofe estará se aproximando de cem anos)
沟通法则之力，立即提升20点神识，并开启【神念领域】。（每次释放后天劫将迫近百年）¤Comunique o poder da lei, levante imediatamente 20 pontos de senso de alma e abra o campo da mente divina】. （A Tribulação Celestial estará aparecendo por cem anos após cada lançamento）
沟通法则之力，立即提升20点遁速，并开启【霸体领域】。（每次释放后天劫将迫近百年）¤Comunique o poder da lei, aumente imediatamente 20 pontos de velocidade de transporte e abra o domínio da hegemonia】. （Calamidade celestial estará aparecendo por 100 anos após cada lançamento）
沟通法则之力，开启【剑之领域】。（每次释放后天劫将迫近百年）¤Comunique o poder da lei e abra o domínio da espada】. （Calamidade celestial estará aparecendo por 100 anos após cada lançamento）
沟通法则之力，立即获得【护罩】*500，恢复所有血量，并进入【气之领域】状态。（每次释放后天劫将迫近百年）¤Comunique o poder da lei, obtenha imediatamente 【Shield】*500, restaure todos os HP e entre no campo 【do estado】】. （Calamidade celestial estará aparecendo por 100 anos após cada lançamento）
沟通法则之力，立即获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*500，恢复所有血量，并进入【气之领域】状态。（每次释放后天劫将迫近百年）¤O poder da Lei da Comunicação, obtém imediatamente#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*500, restaure todo o HP e entre no estado de 【qi Realm】. （A catástrofe estará se aproximando de cem anos após cada lançamento)
九幽大圣释放大量黑雾，降低对手40点神识，并进入【九幽】领域状态。¤Os nove espectros do grande sábio libera uma grande quantidade de névoa negra, diminuindo a consciência divina do oponente em 40 pontos e entrando no estado de domínio 【nove espectros】.
浪方大圣施展鲲族秘术，将对手吞入腹中。¤O grande sábio de Longfang realizou a técnica secreta do clã Kun e engoliu seu oponente em sua barriga.
吞云大圣释放大量【幻雾】，并进入【吞云领域】状态。¤O Sage Sage em nuvem libera uma grande quantidade de 【Fog Phantom Fog】 e entra no estado 【【Campo de engolir em nuvem】.
吞云大圣释放大量#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并进入【吞云领域】状态。¤As grandes nuvens de engolir sábios lançaram uma grande quantidade de#C449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n e entrou no estado de 【【sugçando o estado do reino da nuvem.
恶饕老祖施展秘术，进入【吞噬领域】状态。¤O antigo ancestral dos gourmets do mal lançou uma técnica secreta e entrou nos campos de devoradores】 Estado.
目标每损失1%的血量，则造成的伤害提升1%¤Para cada 1% do HP do alvo perdido, os danos causados ​​são aumentados em 1%
目标每损失1%的血量，则造成的伤害提升2%¤Para cada 1% da saúde ausente do alvo, os danos causados ​​são aumentados em 2%
造成伤害后若仍有【护罩】，则移除所有剩余【护罩】。否则，额外附加【滞气】*5¤Se 【Shield ainda estiver presente após o dano for causado, remova todos os restantes 【escudo】. Caso contrário, adicional 【obstruído qi】 *5
伤害降低75%，但会额外造成3段伤害¤Os danos são reduzidos em 75%, mas farão 3 pontos de dano extra
朴实无华大伤害¤Puro e simples causam grandes danos
额外附加10000点真实伤害¤10.000 pontos adicionais de dano verdadeiro
天雷¤Raios celestiais
造成大量伤害¤Causar muito dano
会额外造成2段伤害¤Causar 2 danos adicionais
额外附加流血¤Sangramento adicional
落雷-锻¤abandonar o treinamento de raios
释放雷劫¤Liberação de tribulação
主动：获得【<hy t=振金 l=2_101_2_39 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Iniciativa: obtenha 【<hy t = ressonante metal l = 2_101_2_39 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
主动：自身获得【振金】*10¤Ativo: ganho 【ressonância de metal】*10
主动：自身获得#c449491【<hy t=振金 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = ressonância de metal l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
主动：自身获得【振金】*10。¤Ativo: ganho 【ressonância de metal】*10。
主动：自身获得#c449491【<hy t=振金 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10。¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = ressonância de metal l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10。
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Ativo: aplique#c449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 ao inimigo.
主动：自己获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，本回合金系技能伤害+1，对敌方施加#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ativo: Gains auto -Gains#C449491 【<hy t = vulnerável à lesão l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*1, +1 dano ao metal deste tempo, aplica#c449491 【<hy t = vulnerável a injeções l = 2_101_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2_2#C449491 【<hy t = ul = 1>】#n*1 para inimigo
主动：自身受到9点伤害，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤Ativo: tome 9 danos a si mesmo e obtenha#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*40
主动：获得【<hy t=振金 l=2_101_2_39 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤Iniciativa: obtenha 【<hy t = ressonante metal l = 2_101_2_39 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36
主动：获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤Iniciativa: obtenha#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*40
主动：获得【<hy t=振金 l=2_101_2_39 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60¤Iniciativa: obtenha 【<hy t = ressonante metal l = 2_101_2_39 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*60
主动：本回合金系技能伤害+2¤Ativo: +2 aos danos dessa habilidade de metal hui
主动：获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*100¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*100
主动：自己获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，【护罩】*12，对敌方施加#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ativo: você ganha#c449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 ， 【escudo】*12 ， Aplicar -se ao inimigo#c449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_2_3
主动：自己获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，对敌方施加#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Active: You Gain#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，Apply to the enemy#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，Apply to the inimigo#c449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
主动：获得【护罩】*24，对敌方施加#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ativo: ganho 【escudo】*24 ， Aplique ao inimigo#C449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
主动：获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*170¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*170
主动：造成4点金系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Ativo: causa 4 pontos de dano de metal, infligindo#c449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7 no inimigo
主动：下次金系技能伤害+18¤Ativo: o próximo dano de habilidade de ouro +18
主动：获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: Get #C449491 【<hy t = força coletada L = 2_101_1_27 fhc = #e86524 ul = 1>】 #n*20, #c449491 【<hy t = escuro l = 2_101_5 fhc = #e86524 Ul = 1>
主动：获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15,生命值50%以下才能使用¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = força coletada L = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15, só pode ser usado se o HP estiver abaixo de 50%
主动：自身获得#c449491【<hy t=振木 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: você ganha#c449491 【<hy t = ressonância de madeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ativo: aplique#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 ao inimigo.
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ativo: aplique#C449491 ao inimigo 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
主动：造成2点木系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ativo: Deal 2 pontos de dano à madeira, aplique#c449491 ao inimigo 【<hy t =#l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
主动：造成6点木系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤ATIVO: OBRIRA 6 PONTO DOS DANOS DE MUITA E APLICAÇÕES#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 para o inimigo
主动：对自身造成9点伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ativo: Deixe 9 danos a si mesmo e aplique#C449491 ao inimigo 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
主动：造成12点木系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: Opera 12 Ponto de dano à madeira e aplica#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6 para o inimigo
主动：对敌方施加【缠绕】*4¤Ativo: aplique 【emaranhado】 ao inimigo*4
主动：造成8点木系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ativo: Opera 8 Ponto de dano à madeira e aplica#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 para o inimigo
主动：造成60点木系伤害¤Ativo: Caso 60 pontos de dano de madeira
主动：自身受到18点伤害，下一次木系技能伤害+48¤Ativo: Tome 18 danos a si mesmo, +48 danos às habilidades da madeira na próxima vez
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Ativo: aplique#c449491 ao inimigo 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15
主动：造成32点木火系复合伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Active: Deal 32 pontos de dano de composto de madeira, aplique#C449491 ao inimigo 【<hy t = enrolamento l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4#c449491 【<hi t = queima l = 2_101_2_2Fh
主动：敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ativo: o inimigo recebe#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6,#c449491 【<hy t = queimando l = 2_101_2_2#fhc =#e86524
主动：敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ativo: o inimigo recebe#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3,#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2#fhc =#e86524
主动：造成72点木系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤ATIVO: OBRICA 72 PONTO DOS DANOS DE MUITO E APLICAÇÕES#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24 para o inimigo
主动：敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Active: The enemy gets #c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, #c449491【<hy t=winding l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1> 】#n*1, #c449491【<hy T = Frostbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
主动：自己获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ativo: Own#C449491 【<hy t = enrolamento l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, o inimigo recebe#c449491 【<hy t = winding l = 2_101_8 fhc =#e86524
主动：自己获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ativo: Get#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, o inimigo recebe#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e8624
主动：恢复生命值20点¤Ativo: restaurar 20 pontos de vida
主动：对敌方施加【缠绕】*2¤Ativo: aplique 【empréstimo】*2 ao inimigo
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ativo: aplique#c449491 【<hy t = enredangle l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
主动：造成4点水系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ativo: Deal 4 pontos de dano da água, aplique#c449491 ao inimigo 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
主动：自身获得【振水】*6¤Ativo: ganho 【ressonância de água】*6
主动：自身获得#c449491【<hy t=振水 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = ressonância de água l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
主动：造成2点水木系复合伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ativo: OFERECE 2 PONTOS DOS DANOS DE COMPONSAS DE LABE DE ÁGUA, APLICAR#C449491 ao inimigo 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1#c449491 【<hi t = emaranhado = 2_101_2_8 FHH
主动：自身获得【振水】*10¤Ativo: ganho 【ressonância de água】*10
主动：自身获得#c449491【<hy t=振水 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = ressonância de água l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
主动：自身获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，造成2点水系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ativo: obtenha#c449491 sozinho 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4, causa 2 pontos de dano de água e aplicar#c449491 ao inimigo <hy t = gelada l = 2_101_2_9
主动：自身受到9点伤害，下一次水系技能伤害+1，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: 9 pontos de dano ao eu, +1 danos à próxima habilidade da água, ganhos#C449491 【<hy t = Heal L = 2_101_1_28 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*6
主动：造成4点水系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ativo: Opera 4 Ponto de dano à água e aplica#C449491 ao inimigo 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
主动：造成2点金水系符合伤害，对敌方施加【霜冻】*2¤Ativo: oferta 2 ponto de dano de metal e água e se aplica a Frostbite】*2 ao inimigo
主动：造成2点金水系符合伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ativo: Dano 2 Dano ao metal e à água, aplique#C449491 ao inimigo 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
主动：获得【疗】*6¤Ativo: recebe 【Heal】*6
主动：造成6点水系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ativo: Opera 6 Ponto de dano à água e aplica#C449491 ao inimigo 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
主动：获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
主动：造成24点水木系复合伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: lida com 24 pontos de danos combinados de água e madeira e aplica#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3#c449491 【<t = emaranhado = 2_101_2_8 FHC
主动：造成12点水系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤Ativo: Opera 12 pontos de dano da água e aplica#C449491 ao inimigo 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18
主动：自身获得【振水】*15、【疗】*30¤Ativo: ganho 【ressonância de água】*15 、【 cura】*30
主动：自身获得#c449491【<hy t=振水 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15，自身获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤Ativo: Ganho#C449491 【<hy t = ressonância da água L = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15 ， então#C449491 【<hy t = Heal l = 2_101_1_28 FHC =#E8624
主动：获得【驭水】*1、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: obtenha 【Controle da água】*1,#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Ativo: aplique#c449491 【<hy t = gelo l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8 ao inimigo
主动：自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 para si mesmo, aplica#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 a 3,2849491 【<hy t = burn l = 2_101_2_2 a 3,2_2_2_2_2_2_2#
主动：造成4点火系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ativo: causa 4 pontos de dano de incêndio, infligindo#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 no inimigo
主动：造成8点火系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ativo: Deal 8 Dano de Incêndio, aplique#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 para o inimigo
主动：对自身造成9点伤害，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ativo: causa 9 pontos de dano para si mesmo, ganhos#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
主动：自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，造成6点火系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Active: Get#c449491 by yourself 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, cause 6 Fire damage, and apply#c449491 to the enemy【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
主动：【灼烧】*9¤Ativo: 【Burn】*9
主动：#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ativo:#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
主动：造成6点火系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ativo: causa 6 pontos de dano de incêndio e se aplica#C449491 ao inimigo 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
主动：造成6点火系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ativo: Dano da série de ignição de acordo, aplique#C449491 ao inimigo 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
主动：#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Ativo:#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15
主动：自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，造成6点火系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4, causa 6 pontos de dano de incêndio, aplica#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e82424
主动：敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，自身获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Active: The enemy obtains#c449491【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, and the enemy obtains#c449491【<hy t==l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，自身获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Active: The enemy obtains#c449491【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9, and the enemy obtains#c449491【<hy t==l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
主动：自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = Burn L = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = viva chama L = 2_101_16 FHC =#E86524 UL = 1>
主动：获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = Living Flame L = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
主动：获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = Living Flame L = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤Ativo: aplique#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16 ao inimigo
主动：造成48点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*24¤Ativo: preferir 48 dano de incêndio, aplique 【queima】 ao inimigo*24
主动：造成2段3点伤害，自身获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ativo: infligir 3 pontos de dano em 2 acertos, ganho#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
主动：自身获得【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，对敌方施加【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ativo: obtenha 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*2, aplique 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5 para o inimigo.
主动：获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ativo: Get #C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc = #e86524 ul = 1>】 #n*2, #c449491 【<hy t = escuro l = 2_101_5 fhc = #e86524 Ul = 1>
主动：造成108点火系伤害¤Ativo: causa 108 pontos de dano de incêndio
主动：自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ativo: Ganho#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*3 ， Aplique ao oponente#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 FHC =#E86524
造成2段1点火系伤害¤Cura para causar 1 dano de ponto de incêndio em 2 etapas
主动：获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Iniciativa: Get#C449491 【<hy t = 1 l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
主动：敌方获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: o inimigo obtido#c449491 【<hy t = sha l = 2_101_4_22 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
主动：自身获得【振土】*10¤Ativo: ganho 【ressonância terrestre】*10
主动：自身获得#c449491【<hy t=振土 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = ressonância da terra l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
主动：敌方获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ativo: Enemy Gains#C449491 【<hy t = areia l = 2_101_4_22 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
主动：造成4点土系伤害，敌方获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ativo: OFERECIMENTO 4 DANOS da Terra, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = areia l = 2_101_4_22 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
主动：自身获得【尘】*18¤Ativo: ganho 【poeira】*18
土灵钟¤Sino da terra espiritual
土障钟¤Bloqueando o sino da terra
主动：获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
主动：造成5点土系伤害，敌方获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤Ativo: Deal 5 Danos da Terra, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = areia l = 2_101_4_22 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*13 13
主动：自身获得【振土】*8、【尘】*10¤Ativo: ganho 【ressonância da terra】*8 、【 poeira】*10
主动：自身获得#c449491【<hy t=振土 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，自身获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = ressonância da terra l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8 ， ganho#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 FHC =#E8624
主动：获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤Ativo: Get#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24
重土针¤Agulha de terra pesada
主动：获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
主动：获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*44¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*44
主动：自身获得【振土】*52¤Ativo: ganho 【ressonância terrestre】*52
主动：自身获得#c449491【<hy t=振土 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*52¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = ressonância da terra l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*52
主动：获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
主动：自身获得【振土】*6¤Ativo: ganho 【ressonância terrestre】*6
主动：自身获得#c449491【<hy t=振土 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = ressonância da terra l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
主动：自身获得【振土】*30¤Ativo: ganho 【ressonância da terra】*30
主动：自身获得#c449491【<hy t=振土 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = ressonância da terra l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*30
主动：获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Active: Get #c449491【<hy t=Dustl=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18, get #c449491【<hy t=Burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1> 】#n*1, apply #c449491 to the enemy 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
主动：获得【尘】*2、【护罩】*3¤Ativo: ganho 【poeira】*2 、【 escudo】*3
主动：获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ativo: Ganho#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 、#c449491 【<hy t = escuro l = 2_101_5 fhc =#e86524 UL = 1>
主动：获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
主动：造成6点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ativo: Deal 6 Danos da espada, obtenha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
主动：造成18点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ativo: Deal 18 Dano de espada, obtenha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
主动：造成30点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*17¤Ativo: Deal 30 Danos da espada, obtenha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*17
主动：造成36点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤Ativo: causa 36 pontos de dano da espada, ganhos#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20
主动：自身获得【振剑】*6¤Ativo: ganho 【ressonância de espada】*6
主动：自身获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = ressonância de espada l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ativo: obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤Ativo: obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤Ativo: obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*44¤Ativo: Gains#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*44
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*104¤Ativo: obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*104
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120¤Ativo: obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*120
强神环¤Chakram da alma inflexível
主动：自身获得【振神】*6¤Ativo: ganho 【ressonância da alma】*6。
主动：自身获得#c449491【<hy t=振神 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: ganho#C449491 【<hy t = ressonância da alma l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
白板-尺¤Quadro branco - governante
撕咬¤Rasgar
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害。¤Greves instintivas por bestas causam （Ataque) Danos.
毒噬¤Comedor de venenos
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*1¤Greves instintivas por bestas causam （Ataque) danos, e o inimigo ganha 【envenenado】*1
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Greves instintivas por bestas causam （ataque) danos, e o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado L = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*2¤Greves instintivas por bestas causam （ataque) danos, e o inimigo ganha 【envenenado】*2
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Greves instintivas por bestas causam （ataque) danos, e o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado L = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*3¤Greves instintivas por bestas causam （ataque) danos, e o inimigo ganha 【envenenado】*3
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Greves instintivas por bestas causam （ataque) danos, e o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado L = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
灵兽的术法，获得【蓄势】*13¤A técnica da besta espiritual ganha 【Força reunida】*13
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*13 13
灵兽的术法，获得【蓄势】*18¤A técnica da besta espiritual ganha 【Força reunida】*18
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18
灵兽的术法，获得【蓄势】*28¤A técnica da besta espiritual ganha 【Força reunida】*28
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*28
灵兽的术法，获得【蓄势】*50¤A técnica da besta espiritual ganha 【Força reunida】*50
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*50
灵兽的术法，获得【蓄势】*102¤A técnica da besta espiritual ganha 【Força reunida】*102
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*102¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*102
回风剑1¤Retornando a espada do vento 1
【后继无力】【吸血】造成（attack）点伤害¤【Fatigado】 【absorver sangue】 Oferentes （Ataque） Pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n#c449491 【<hy t = absorção de sangue l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 UL = 1>
回风剑2¤Retornando a espada do vento 2
回风剑3¤Espada de backwind 3
回风剑4¤Gale Sword 4
回风剑5¤Retornando a espada do vento 5
叠浪剑1¤Espada de onda empilhada 1
【后继无力】造成6段（attack）点伤害¤【Fatigado】 Opera 6 （Ataque） Pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成5段（attack）点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas 5 （ataque） pontos de dano
叠浪剑2¤Espada de onda empilhada 2
叠浪剑3¤Empilhando a espada 3
叠浪剑4¤Empilhando a espada 4
叠浪剑5¤FACKING SPORHA 5
焚火剑1¤Espada em chamas 1
【后继无力】造成（attack）点伤害¤【Fatigado】 Ofertas （Ataque） Pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano
焚火剑2¤Espada flamejante 2
焚火剑3¤Burning Fire Sword 3
焚火剑4¤Burning Fire Sword 4
焚火剑5¤Burning Fire Sword 5
厚土剑1¤Espada da terra espessa 1
厚土剑2¤Espada da terra espessa 2
厚土剑3¤Espada da terra espessa 3
厚土剑4¤Espada da terra espessa 4
厚土剑5¤Espada da terra espessa 5
诛仙剑诀一1¤Habilidade de espada imortal I 1
【后继无力】下回合开始阶段造成20点伤害，若目标没有【护罩】则再追加一段伤害。¤【Fatigado】 causa 20 pontos de dano no início do próximo turno, com um período adicional de dano se o alvo não tiver 【escudo】.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始阶段造成20点伤害，若目标没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n则再追加一段伤害。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n canta 20 danos no início da próxima rodada, se o alvo não tiver#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#
诛仙剑诀一2¤Habilidade de espada imortal i2
诛仙剑诀一3¤Habilidade da espada i3
诛仙剑诀一4¤Habilidade da espada I4
诛仙剑诀一5¤Habilidade da espada i5
诛仙剑诀二1¤A habilidade de espada imortal ii1
【后继无力】获得【蓄势】*40¤【Fatigado】 Ganho 【Força coletada】*40
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 UL = 1>
诛仙剑诀二2¤Habilidade de espada 2
诛仙剑诀二3¤A espada do exorcista ii3
诛仙剑诀二4¤Habilidade da espada dois
诛仙剑诀二5¤Habilidade da espada do imortal exorcismo II 5
自我修复¤Auto-reparo
【后继无力】将【护罩】恢复至25层¤【Fatigado】 Restaurar 【Escudo】 a 25 camadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复至25层¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n restaure#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 UL = 1>】#
【后继无力】将【护罩】恢复至100层¤【Fatigado】 Restaura 100 【Escudo】 Pontos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复至100层¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n restaura#c449491 【<hi t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 UL = 1>
【后继无力】将【护罩】恢复至300层¤【Fatigado】 Restaurar 【Escudo】 a 300 camadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复至300层¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n restaura#c449491 【<hy t = escudo L = 2_101_1_5 fhc =#e86524 UL = 1>
【后继无力】将【护罩】恢复至800层¤【Fatigado】 Restauração 【Escudo】 a 800 camadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复至800层¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n restaura#c449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 UL = 1>
【后继无力】将【护罩】恢复至1600层¤【Fatigado】 Restaura 【Escudo】 a 1600 níveis
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复至1600层¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n restaura#c449491 【<hy t = blindagem l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 UL = 1>
造成（attack）点伤害，将对手的任一一点灵气转变为魔气。¤OFERECE （ATTACE） DANIFICAÇÃO E transformar qualquer qi do oponente em qi mágico.
造成（attack）点伤害，若对手有魔气，则获得【吸血】¤OFERECE （ATTACE) dano, se o oponente tiver energia mágica, você receberá 【LifeSteal】
造成（attack）点伤害，若对手有魔气，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Deal （Ataque) Danos, se o oponente tiver energia mágica, obtenha#C449491 【<hy t = lifesteal l = 2_101_5_70 fhc =#e86524 ul = 1>】#n n
【后继无力】使目标吸收到魔气的概率权重提升1¤【Fatigado】 Aumente o peso de probabilidade do alvo que absorve a energia mágica por 1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n使目标吸收到魔气的概率权重提升1¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta o peso de probabilidade do alvo que absorve a energia mágica por 1
【后继无力】使目标吸收到魔气的概率权重提升2¤【Fatigado】 Aumente o peso de probabilidade do alvo que absorve a energia mágica por 2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n使目标吸收到魔气的概率权重提升2¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta o peso de probabilidade do alvo que absorve a energia mágica por 2
【后继无力】使目标吸收到魔气的概率权重提升3¤【Fatigado】 Aumente o peso de probabilidade do alvo que absorve a energia mágica por 3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n使目标吸收到魔气的概率权重提升3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta o peso de probabilidade do alvo que absorve a energia mágica por 3
【后继无力】使目标吸收到魔气的概率权重提升4¤【Fatigado】 Aumente o peso de probabilidade do alvo que absorve a energia mágica por 4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n使目标吸收到魔气的概率权重提升4¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta o peso de probabilidade do alvo que absorve a energia mágica por 4
【后继无力】使目标吸收到魔气的概率权重提升5¤【Fatigado】 Aumente o peso de probabilidade do alvo que absorve a energia mágica por 5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n使目标吸收到魔气的概率权重提升5¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta o peso de probabilidade do alvo que absorve a energia mágica por 5
痛击¤Ataque doloroso
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成3点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano e causar 3 pontos de dano adicionais para cada ponto de qi que seu oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成4点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano e causar 4 pontos de dano adicional para cada ponto de qi que seu oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成5点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano e causar 5 pontos de dano adicionais para cada ponto de qi que seu oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成6点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano e causar 6 pontos de dano adicional para cada ponto de qi que seu oponente tem.
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成7点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） Pontos de dano e causar 7 pontos de dano adicional para cada ponto de qi que seu oponente tem.
煞染¤Corante fúria
对手吸收3点魔气，冷却5回合。¤O oponente absorve 3 energia mágica e esfria por 5 rodadas.
对手吸收3点魔气，冷却4回合。¤O oponente absorve 3 energia mágica e esfria por 4 rodadas.
对手吸收3点魔气，冷却3回合。¤O oponente absorve 3 energia mágica e esfria por 3 rodadas.
对手吸收3点魔气，冷却2回合。¤O oponente absorve 3 energia mágica e esfria por 2 rodadas.
对手吸收3点魔气，冷却1回合。¤O oponente absorve 3 energia mágica e esfria por 1 rodada.
魔瞳¤Aluno mágico
先手攻击时才能使用，对手下回合跳过施法阶段¤Ele só pode ser usado quando o oponente ataca primeiro, e o oponente pula a fase de fundição na próxima rodada.
猛击¤Batida
剑阵¤Array da espada
造成2段（attack）点剑系伤害¤Ofertas 2 （Ataque) Pontos de dano
造成3段（attack）点剑系伤害¤Oferta 3 （Ataque) Pontos de dano
造成4段（attack）点剑系伤害¤Oferta 4 （Ataque) Pontos de dano
造成5段（attack）点剑系伤害¤Inflige 5 （Ataque) Pontos de dano à espada
造成6段（attack）点剑系伤害¤Oferta 6 （Ataque) Pontos de dano
尾袭¤Greve da cauda
螯击¤Chew Strike
【后继无力】造成（attack）点伤害，对护罩伤害翻倍¤【Fatigado】 Ofertas （Ataque） Pontos de dano, dobra os danos aos escudos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，对护罩伤害翻倍¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano, dobra danos aos escudos de escudos
推山¤Push Mountain
灵兽的术法，获得【蓄势】*26¤A técnica da besta espiritual ganha 【Força reunida】*26
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*26
灵兽的术法，获得【蓄势】*36¤A técnica da besta espiritual ganha 【Força reunida】*36
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36
灵兽的术法，获得【蓄势】*60¤A técnica da besta espiritual ganha 【Força reunida】*60
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = potencial l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*60
灵兽的术法，获得【蓄势】*106¤A técnica da besta espiritual ganha 【Momentum】*106
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*106¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*106
灵兽的术法，获得【蓄势】*212¤A técnica da besta espiritual ganha 【Força reunida】*212
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*212¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*212
连击¤Ataque combinado
灵兽的术法，造成（attack）点伤害，每次使用1次提升伤害2点¤A técnica do Spirit Beast causa （Ataque) Danos e, cada vez que é usado, o dano é aumentado em 2 pontos.
灵兽的术法，造成（attack）点伤害，每次使用1次提升伤害4点¤A técnica do Spirit Beast causa （Ataque) Danos e, cada vez que é usado, o dano é aumentado em 4 pontos.
灵兽的术法，造成（attack）点伤害，每次使用1次提升伤害6点¤A técnica da besta espiritual causa （Ataque) Danos e, cada vez que é usado, o dano é aumentado em 6 pontos.
灵兽的术法，造成（attack）点伤害，每次使用1次提升伤害8点¤A técnica do Spirit Beast causa （Ataque) Danos e cada vez que você o usa, o dano é aumentado em 8 pontos.
灵兽的术法，造成（attack）点伤害，每次使用1次提升伤害10点¤A técnica da besta espiritual causa （Ataque) Danos e, cada vez que é usado, o dano é aumentado em 10 pontos.
透甲击¤Greve penetrante na armadura
灵兽的术法，造成（attack）点伤害，若对方有【护罩】则伤害翻倍。¤A magia da besta espiritual, causando （Ataque) dano. Se o oponente tiver um escudo 【, o dano será dobrado.
御甲¤Armadura imperial
灵兽的术法，获得【护罩】*9¤A técnica da besta espiritual, obtenha 【escudo】*9
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
灵兽的术法，获得【护罩】*12¤A técnica da besta espiritual, obtenha 【escudo】*12
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
灵兽的术法，获得【护罩】*20¤A técnica da besta espiritual, obtenha 【Shield】*20
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20
灵兽的术法，获得【护罩】*36¤A técnica da besta espiritual, obtenha 【Shield】*36
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36
灵兽的术法，获得【护罩】*72¤A técnica da besta espiritual, obtenha 【Shield】*72
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72¤A técnica da besta espiritual, obtida#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*72
藤袭¤Greve de videira
【后继无力】三回合后造成21点伤害¤【Fatigado】 21 danos após três rodadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后造成21点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##21 pontos de dano após três rodadas
【后继无力】三回合后造成45点伤害¤【Fatigado】 45 pontos de dano após três rodadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后造成45点伤害¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##idos 45 pontos de dano após três rodadas
【后继无力】三回合后造成140点伤害¤【Fatigado】 140 pontos de dano após três rodadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后造成140点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##140 pontos de dano após três rodadas
【后继无力】三回合后造成196点伤害¤【Fatigo】 196 pontos de dano após três rodadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后造成196点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##idos 196 pontos de dano após três rodadas
【后继无力】三回合后造成280点伤害¤【Fatigo】 280 pontos de dano após três rodadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后造成280点伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】##280 pontos de dano após três rodadas
狂澜¤Frenesi
造成三段（attack）点伤害¤Caixa três estágios （Ataque） dano
蛟击¤Auger Strike
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【易伤】*1¤【Fatigado】 Oferentes （Ataque） Pontos de dano e os ganhos inimigos 【Vulnerável】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = fatigado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano e o inimigo#c449491 【<hi t = vulnerável l = 2_101_2_3 FHC
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【易伤】*2¤【Fatigado】 Oros （Ataque） Pontos de dano e os ganhos inimigos 【Vulnerável】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n deals （attack） points of damage, enemy gains#c449491 【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
缚丝¤Ligação de fio
【阵法】造成（attack）点伤害，敌方获得【缚足】*2¤【Array】 Opera （Ataque) Pontos de dano e o inimigo fica lento】*2
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缚足 l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#N ofertas （ataque） pontos de dano, inimigo#c449491 【<hy t = lindating pés l = 2_101_3_30 fhc =#e82222222221#21_3_3_30#C449491 【【<hy t = lindating pés l = 2_101_3_30
【阵法】造成（attack）点伤害，敌方获得【缚足】*4¤【Array】 Opera （Ataque） Pontos de dano e o inimigo recebe 【lento】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缚足 l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano, inimigo#c449491 【<hy t = lindating food l = 2_101_3_30 fhc =#e822222214
【阵法】造成（attack）点伤害，敌方获得【缚足】*6¤【Array】 Opera （Ataque) Pontos de dano e o inimigo fica lento】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缚足 l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano, inimigo#c449491 【<hy t = lindating food l = 2_101_3_30 fhc =#e822222214
【阵法】造成（attack）点伤害，敌方获得【缚足】*8¤【Array】 Opera （Ataque） Pontos de dano e o inimigo recebe 【lento】*8
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缚足 l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano, inimigo#c449491 【<hy t = lindating food l = 2_101_3_30 fhc =#e8222221214
【阵法】造成（attack）点伤害，敌方获得【缚足】*10¤【Array】 Opera （Ataque） Pontos de dano e o inimigo recebe 【lento】*10
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缚足 l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano, inimigo#c449491 【<hy t = ligado l = 2_101_3_30 fhc =#e824
虾刺¤Picada de camarão
【后继无力】造成（attack）点伤害。¤【Fatigado】 Oferentes （Ataque) Pontos de dano.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ofertas （ataque） pontos de dano.
拳击¤Soco
造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*2¤Infligir （ataque） pontos de dano e os ganhos inimigos 【envenenado】*2
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤OFERECE （ATTACE） DANOS, O inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*3¤Infligir （ataque） pontos de dano e os ganhos inimigos 【envenenado】*3
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤OFERECE （ATTACE） DANOS, O inimigo ganha#C449491 【<hy t == l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*4¤Infligir （ataque） pontos de dano e os ganhos inimigos 【envenenado】*4
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Deal （Ataque) Danos, o inimigo ganha#C449491 【<hy t == l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*6¤Infligir （ataque） pontos de dano e os ganhos inimigos 【envenenado】*6
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Deal （Ataque) Dano, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado L = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*12¤Infligir （ataque） pontos de dano e os ganhos inimigos 【envenenado】*12
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Deal （Ataque) Dano, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado L = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
焰袭¤Greve de chama
造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*2¤OFERECE （ATTACE） DANOS, O inimigo ganha 【Burn】*2
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Deal （Ataque) Danos, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*3¤Deal （Ataque) Dano, o inimigo ganha 【Burn】*3
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Deal （Ataque) Danos, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*4¤Deal （Ataque） dano, o inimigo ganha 【Burn】*4
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤OFERECE （ATTAÇÃO） DANOS, O inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*6¤OFERECE （ATTACE） DANOS, O inimigo ganha 【Burn】*6
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Deal （Ataque) Danos, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*12¤Deal （Ataque) Danos, o inimigo ganha 【Burn】*12
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, Gains inimigos#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
铁壁¤Parede de ferro
【后继无力】获得【减伤】*6¤【Fatigado】 Obtenha 【Redução de danos】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*#c449491 【<hy redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>#n*6*6*6*6*6
【后继无力】获得【减伤】*9¤【Fatigado】 Obtenha 【Redução de danos】*9 9
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#N Gets#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 UL = 1>
【后继无力】获得【减伤】*14¤【Fatigado】 Obtenha 【Redução de danos】*14
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#N Gets#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 UL = 1>
造成（attack）点伤害。¤OFERECIM
灵袭¤Golpe de espírito
【后继无力】试探性攻击，造成（attack）点伤害。¤【Fatigado】 Golpes tentativas, causando （Ataque) danos.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n试探性攻击，造成（attack）点伤害。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n greve tentativa, causando （ataque） dano.
霜袭¤Greve de geada
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【霜冻】*1¤【Fatigado】 Oferentes （Ataque） Pontos de dano e os ganhos inimigos 【Frostbite】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeals （ataque） pontos de dano, inimigo#c449491 【<hy t = grostbite l = 2_101_2_9 FHC
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【霜冻】*2¤【Fatigado】 Opera （Ataque） Pontos de dano e os ganhos inimigos 【Frostbite】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeals （ataque） pontos de dano, inimigo#c449491 【<hy t = grostbite l = 2_101_2_9 FHC
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【霜冻】*3¤【Fatigado】 Opera （Ataque） Pontos de dano e os ganhos inimigos 【Frostbite】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 UL = 1>】#ndeals （Ataque） pontos de dano, inimigo#c449491 【<hi t = gerbite l = 2_101_2_9 fhc =##e8 = 2_1_1_2_9 FHC
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【霜冻】*4¤【Fatigado】 Opera （Ataque） Pontos de dano e os ganhos inimigos 【Frostbite】*4 4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeals （ataque） pontos de dano, inimigo#c449491 【<hy t = grostbite l = 2_101_2_9 FHC
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【霜冻】*5¤【Fatigado】 Oferentes （Ataque） Pontos de dano e os ganhos inimigos 【Frostbite】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeals （ataque） pontos de dano, inimigo#c449491 【<hy t = grostbite l = 2_101_2_9 FHC
鳌守¤Turtle Guardian
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得【护罩】*20，获得【减伤】*3,四回合后才能再次使用¤O caranguejo Pongsha se defende invocando seu qi com seu segundo AO, ganhando 【escudo】*20 e 【Redução de danos】*3, que só pode ser usada novamente após quatro voltas
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3,四回合后才能再次使用¤O caranguejo Pongsha se defende desenhando qi com seu segundo AO, ganhando#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20, ganhando#c449491 【<hy t = dano l = 2_101_1_1_4, ul = 1>】#n*3,4 rodadas só podem ser usadas novamente após quatro voltas
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得【护罩】*30，获得【减伤】*6,四回合后才能再次使用¤O caranguejo Pongsha usa seu qi para se defender, ganhando 【escudo】*30 e 【Redução de danos】*6, que só pode ser usada novamente após quatro rodadas
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6,四回合后才能再次使用¤O caranguejo Pongsha se defende invocando seu qi com sua segunda aurora, ganhando#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*30, ganhando#c4491 【<hy t = dano>】 2_ 21,#n*30, ganhando#c4491 【<hy hih = 8】 21_10, 213,#n*30, ganhando#c4491 【<hy t = dahs 42_10, 2113,#n*30, ganhando#c4491 【<hih = t = 1 3】】#n*30. ul = 1>】#n*6, quatro rodadas só podem ser usadas novamente após quatro voltas
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得【护罩】*100，获得【减伤】*10,四回合后才能再次使用¤O caranguejo Pongsha usa seu qi para se defender, ganhando 【escudo】*100 e 【Redução de danos】*10, que só pode ser usada novamente após quatro rodadas
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*100，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10,四回合后才能再次使用¤O caranguejo Pongsha se defende com seu qi desenhando em seu segundo qi, ganhando#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*100, ganhando#c4491 【<hy t = dano#2_1011_11_111_11_1111113,#n*100,#c449491 【<hy t = danos l = 2_1011_11_10111_11_101111111113#n* ul = 1>】#n*10, quatro só podem ser usados ​​novamente após quatro rodadas
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得【护罩】*200，获得【减伤】*15,四回合后才能再次使用¤O caranguejo Pongsha se defende desenhando qi com seu sub -ao, ganhando 【escudo】*200 e 【Redução de danos】*15, quatro rodadas antes que ele possa ser usado novamente
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*200，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15,四回合后才能再次使用¤Pongsha Crab defends itself with its Qi by drawing in its second Ao, gaining#c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*200, gaining#c449491 【<hy t=Damage Reduction l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul = 1>】#n*15, quatro só podem ser usados ​​novamente após quatro rodadas
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得【护罩】*370，获得【减伤】*21,四回合后才能再次使用¤O caranguejo Pongsha se defende desenhando qi com seu sub -ao, ganhando 【escudo】*370 e 【Redução de danos】*21, que só pode ser usada novamente após quatro rodadas
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*370，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*21,四回合后才能再次使用¤O caranguejo Pongsha se defende com seu qi, invocando um segundo AO, ganhando#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*370, obtendo#c4491 【<hy t = dano#n*370. ul = 1>】#n*21, quatro você só pode usá -lo novamente após quatro rodadas
鳌击¤Greve de tartarugas
蓬莎巨蟹用巨鳌引动潮汐猛击对方，造成（attack）点水系伤害伤害¤O caranguejo Pongsha bate o oponente com a onda gigante, causando （Ataque) danos causados ​​pela água.
【后继无力】渊虾用头顶尖刺刺击，造成8点伤害，并使敌方获得【流血】*3¤【Fatigado】 ABYSSSAL SHRIMP SABS com seus picos de cabeça, causando 8 pontos de dano e fazendo com que o inimigo ganhe 【sangrar】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n渊虾用头顶尖刺刺击，造成8点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nO camarão atinge um pico de cabeça, lidando com 8 pontos de dano e causando o inimigo a ganhar#C449491 【<hi hy t = bleehed l = 2_10 ul = 1>】#n*3
【后继无力】渊虾用头顶尖刺刺击，造成15点伤害，并使敌方获得【流血】*3¤【Fatigado】 ABYSSSAL SHRIMP SABS com seus picos de cabeça, causando 15 pontos de dano e fazendo com que o inimigo ganhe 【sangramento】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n渊虾用头顶尖刺刺击，造成15点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Abyssal Shrimp strikes with a head spike, dealing 15 points of damage and causing the enemy to gain#c449491 【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul = 1>】#n*3
【后继无力】渊虾用头顶尖刺刺击，造成50点伤害，并使敌方获得【流血】*3¤【Fatigado】 ABYSSSAL SHRIMP SABS com seus picos de cabeça, causando 50 pontos de dano e fazendo com que o inimigo ganhe 【sangrar】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n渊虾用头顶尖刺刺击，造成50点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n shrimp abissais atinge um pico de cabeça, causando 50 pontos de dano e causando o inimigo para ganhar#c449491 【<ii ul = 1>】#n*3
【后继无力】渊虾用头顶尖刺刺击，造成78点伤害，并使敌方获得【流血】*3¤【Fatigado】 Esfaqueados de camarão abissal com seus picos de cabeça, causando 78 pontos de dano e fazendo com que o inimigo ganhe 【sangrar】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n渊虾用头顶尖刺刺击，造成78点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n shrimp abissais atinge um pico de cabeça,#48 danos e queimado e o inimigo do inimigo. ul = 1>】#n*3
【后继无力】渊虾用头顶尖刺刺击，造成144点伤害，并使敌方获得【流血】*3¤【Fatigado】 A abissa de camarão esfaqueia com seus picos de cabeça, causando 144 pontos de dano e fazendo com que o inimigo ganhe 【sangrar】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n渊虾用头顶尖刺刺击，造成144点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n shrimp abissais atinge um pico de cabeça, com 144 pontos de dano e causando o inimigo para ganhar#c449491 【<hiath = ul = 1>】#n* 3
摆尾¤Balanço da cauda
渊虾用尾部带起海中乱流，若敌方没有护甲，则获得敌方1点灵气，三回合后才能再次使用¤Camarão Abyssal usa sua cauda para trazer uma corrente turbulenta no mar, e se o inimigo não tiver armadura, ele ganha 1 ponto de qi e não pode usá -lo novamente até três voltas depois
渊虾用尾部带起海中乱流，若敌方没有护甲，则获得敌方2点灵气，三回合后才能再次使用¤Camarão Abyssal usa sua cauda para trazer uma corrente turbulenta no mar, e se o inimigo não tiver armadura, ele ganha 2 pontos de qi e não pode usá -lo novamente até três voltas depois
渊虾用尾部带起海中乱流，若敌方没有护甲，则获得敌方3点灵气，三回合后才能再次使用¤O camarão abissal usa sua cauda para trazer uma corrente turbulenta no mar, e se o inimigo não tiver armadura, ganha 3 pontos de qi e não poderá usá -lo novamente até três curvas depois
渊虾用尾部带起海中乱流，若敌方没有护甲，则获得敌方4点灵气，三回合后才能再次使用¤O camarão abissal usa sua cauda para trazer à tona uma corrente turbulenta no mar, e se o inimigo não tiver armadura, ganha 4 pontos de qi e não poderá usá -lo novamente até três curvas depois
渊虾用尾部带起海中乱流，若敌方没有护甲，则获得敌方5点灵气，三回合后才能再次使用¤Camarão Abyssal usa sua cauda para trazer uma corrente turbulenta no mar, e se o inimigo não tiver armadura, ganha 5 pontos de qi e não poderá usá -lo novamente até três voltas depois
妖丹攻击¤Demon Core Strike
妖兽拼命一击，当血量低于50时，造成（attack）点伤害，并获得【力竭】，一场战斗只能使用一次¤O monstro ataca desesperadamente. Quando o HP está abaixo de 50, causa （Ataque） Danos e ganhos 【Exausta】. Só pode ser usado uma vez em uma batalha.
妖兽拼命一击，当血量低于100时，造成（attack）点伤害，并获得【力竭】，一场战斗只能使用一次¤O monstro ataca desesperadamente. Quando o HP está abaixo de 100, causa （Ataque） dano e ganha 【Exausta】. Só pode ser usado uma vez em uma batalha.
妖兽拼命一击，当血量低于1000时，造成（attack）点伤害，并获得【力竭】，一场战斗只能使用一次¤O monstro ataca desesperadamente. Quando o HP estiver abaixo de 1000, causará （Ataque) Danos e Ganho 【Exausto】. Só pode ser usado uma vez em uma batalha.
金翎¤Pluma dourada
【后继无力】金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段3点金系伤害¤【Fatigado】 Golden Roc dispara uma explosão de penas de asa ilusionada, causando 4 faixas de 3 pontos de dano de metal
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段3点金系伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nO roc dourado dispara uma explosão de penas de asa ilusionada que causa 4 bandas de 3 pontos de dano de metal
【后继无力】金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段8点金系伤害¤【Fatigado】 Golden Roc dispara uma explosão de penas de asa ilusionada, causando 4 faixas de 8 pontos de dano de metal
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段8点金系伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n The Golden Roc dispara uma explosão de penas aladas ilusionadas que causa 4 faixas de 8 pontos de dano de metal
【后继无力】金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段22点金系伤害¤【Fatigado】 Golden Roc dispara uma explosão de penas de asa ilusionada, causando 4 faixas de 22 pontos de dano de metal
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段22点金系伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n The Golden Roc dispara uma explosão de penas aladas ilusionadas que causa 4 faixas de 22 pontos de dano de metal
【后继无力】金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段38点金系伤害¤【Fatigado】 Golden Roc dispara uma explosão de penas de asa ilusionada, causando 4 faixas de 38 pontos de dano de metal
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段38点金系伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n The Golden Roc dispara uma explosão de penas de asa ilusionada que causa 4 faixas de 38 pontos de dano de metal
【后继无力】金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段62点金系伤害¤【Fatigado】 Golden Roc dispara uma explosão de penas de asa ilusionada, causando 4 faixas de 62 pontos de dano de metal
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段62点金系伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n The Golden Roc dispara uma explosão de penas de asa ilusionada, causando 4 bandas de 62 pontos de dano de metal
金鹏飞上高空，闪避所有技能伤害，三回合后才能再次使用¤O ROC dourado voa no ar, esquivando -se de todos os danos à habilidade e não pode ser usado novamente até três rodadas depois
火舌¤Língua de Fogo
【后继无力】火蟾用舌头缠绕你，留下了一身的黏液，造成（attack）点火系伤害¤【Fatigado】 O sapo de fogo envolve sua língua ao seu redor, deixando um corpo de muco, causando dano de ignição （Ataque.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n火蟾用舌头缠绕你，留下了一身的黏液，造成（attack）点火系伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Toad de fogo envolve sua língua ao seu redor, deixando um corpo de muco, causando （Ataque - Dano de ignição
火涎¤Saliva de fogo
火蟾天赋技能，使敌方获得【灼烧】*6,四回合后才能再次使用¤O talento do sapo de incêndio, faz com que o inimigo ganhe 【queima】*6, só pode ser usado novamente após quatro voltas
火蟾天赋技能，使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6,四回合后才能再次使用¤O talento do sapo de incêndio dá ao inimigo#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6, que só pode ser usado novamente após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得【灼烧】*12,四回合后才能再次使用¤Habilidade de talento do sapo de incêndio, faz o inimigo ganhar 【queima】*12, só pode ser usado novamente após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12,四回合后才能再次使用¤O talento do sapo de incêndio dá ao inimigo#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12, que só pode ser usado novamente após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得【灼烧】*18,四回合后才能再次使用¤Habilidade de talento do sapo de incêndio, faz o inimigo ganhar 【queima】*18, só pode ser usado novamente após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18,四回合后才能再次使用¤Habilidade de talento do sapo de incêndio, fazendo com que o inimigo ganhe#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18, só pode ser usado novamente após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得【灼烧】*30,四回合后才能再次使用¤Habilidade de talento do sapo de incêndio, faz o inimigo ganhar 【queima】*30, só pode ser usado novamente após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30,四回合后才能再次使用¤Habilidade de talento do sapo de incêndio, fazendo com que o inimigo ganhe#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*30, só pode ser usado novamente após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得【灼烧】*42,四回合后才能再次使用¤Habilidade de talento do sapo de incêndio que dá ao inimigo 【Burn】*42, só pode ser usado novamente após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*42,四回合后才能再次使用¤O talento do sapo de incêndio dá ao inimigo#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*42, só pode ser usado novamente após quatro rodadas
裂地¤Rift
【后继无力】裂地蜥龙用下巴猛击地面，对敌方造成（attack）点土系伤害¤【Fatigado】 O dragão de lagarto que rompeu o solo bateu o chão com o queixo, causando （Ataque） dano da Terra ao inimigo.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n裂地蜥龙用下巴猛击地面，对敌方造成（attack）点土系伤害¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n o dragão de lagarto que divide o solo bateu o chão com o queixo, causando （Ataque-danos na terra ao inimigo.
守势¤Postura defensiva
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得【减伤】*10，二回合后才能再次使用¤Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando 【Redução de danos】*10, que só pode ser usada novamente após duas voltas
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，二回合后才能再次使用¤O Lizard Rift se protege com sua cauda dura, ganhando#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10, que só pode ser usado novamente após duas rodadas
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得【减伤】*18，二回合后才能再次使用¤Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando 【Redução de danos】*18, não pode ser usada novamente até duas rodadas depois
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，二回合后才能再次使用¤O Lizard Rift se protege com sua cauda dura, ganhando#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18, use novamente apenas após 2 rodadas
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得【减伤】*30，二回合后才能再次使用¤Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando 【Redução de danos】*30, não pode ser usada novamente até duas rodadas depois
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30，二回合后才能再次使用¤O Lizard Rift se protege com sua cauda dura, ganhando#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*30, não pode ser usado novamente até depois de 2 rodadas
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得【减伤】*45，二回合后才能再次使用¤Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando 【Redução de danos】*45, não pode ser usada novamente até duas rodadas depois
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*45，二回合后才能再次使用¤O Lizard Rift se protege com sua cauda dura, ganhando#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*45, use novamente apenas após 2 rodadas
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得【减伤】*65，二回合后才能再次使用¤Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando 【Redução de danos】*65, não pode ser usada novamente até duas rodadas depois
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*65，二回合后才能再次使用¤O Lizard Rift se protege com sua cauda dura, ganhando#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*65, use novamente apenas após duas rodadas
涡旋¤Vórtice
砗磲连续扇动贝壳，对敌方造成5段3点水系伤害，三回合后才能再次使用¤Clams gigantes batem continuamente suas conchas, causando 5 segmentos de 3 pontos de danos causados ​​pela água ao inimigo, só podem ser usados ​​novamente após três rodadas
砗磲连续扇动贝壳，对敌方造成5段7点水系伤害，三回合后才能再次使用¤O molusco gigante bate continuamente sua concha, causando 5 segmentos de 7 pontos de danos causados ​​pela água ao inimigo e só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲连续扇动贝壳，对敌方造成5段18点水系伤害，三回合后才能再次使用¤O Tridacna bate sua concha continuamente, causando 5 faixas de 18 pontos de dano da água ao inimigo e só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲连续扇动贝壳，对敌方造成5段30点水系伤害，三回合后才能再次使用¤O Tridacna retira sua concha continuamente, causando 5 faixas de 30 pontos de dano da água ao inimigo e só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲连续扇动贝壳，对敌方造成5段51点水系伤害，三回合后才能再次使用¤O Tridacna retira sua concha continuamente, causando 51 pontos de danos causados ​​pela água ao inimigo em 5 estágios e só pode ser usado novamente após três rodadas.
冰结¤Nó de gelo
砗磲引动水系灵气，使敌方获得【霜冻】*15，三回合后才能再次使用¤O molusco gigante desenha o Qi da água, fazendo com que o inimigo ganhe 【Frostbite】*15, que só pode ser usado novamente após três rodadas.
砗磲引动水系灵气，使敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15，三回合后才能再次使用¤Tridacna chama a água qi, fazendo com que o inimigo ganhe#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15, que só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲引动水系灵气，使敌方获得【霜冻】*20，三回合后才能再次使用¤Tridacna chama a água qi, fazendo com que o inimigo ganhe 【Frostbite】*20, só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲引动水系灵气，使敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20，三回合后才能再次使用¤Tridacna chama a água qi, fazendo com que o inimigo ganhe#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20, não pode ser usado novamente até três rodadas mais tarde
砗磲引动水系灵气，使敌方获得【霜冻】*25，三回合后才能再次使用¤Tridacna chama a água qi, fazendo com que o inimigo ganhe 【Frostbite】*25, só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲引动水系灵气，使敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25，三回合后才能再次使用¤Tridacna chama a água qi, fazendo com que o inimigo ganhe#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*25, não pode ser usado novamente até três rodadas mais tarde
砗磲引动水系灵气，使敌方获得【霜冻】*35，三回合后才能再次使用¤Tridacna invoca água qi, fazendo com que o inimigo ganhe 【Frostbite】*35, só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲引动水系灵气，使敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*35，三回合后才能再次使用¤Tridacna chama a água qi, fazendo com que o inimigo ganhe#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*35, não pode ser usado novamente até três rodadas depois
砗磲引动水系灵气，使敌方获得【霜冻】*50，三回合后才能再次使用¤Tridacna chama a água qi, fazendo com que o inimigo ganhe 【Frostbite】*50, só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲引动水系灵气，使敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50，三回合后才能再次使用¤Tridacna chama a água qi, fazendo com que o inimigo ganhe#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*50, não pode ser usado novamente até três rodadas mais tarde
【后继无力】旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得【缠绕】*3¤【Fatigado】 Shoot Vines para envolver o oponente, fazendo com que eles ganhem 【emaranhados】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nturtle aciona o homem do videira em torno do oponente, fazendo com que eles ganhem#c449491 【<hi t = emaranhado L = 2_101_2_8 FHC
【后继无力】旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得【缠绕】*6¤【Fatigado】 Shoot Vines para enredar o oponente, fazendo com que eles ganhem 【emaranhados】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nspinning tartaruga aciona videira em torno do oponente, fazendo com que o inimigo seja o inimigo.
【后继无力】旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得【缠绕】*13¤【Fatigado】 Shoot Vines para envolver o oponente, fazendo com que eles ganhem 【emaranhados】*13
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nspinning tartaruga aciona videira em torno do oponente, fazendo com que o inimigo seja o inimigo.
【后继无力】旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得【缠绕】*19¤【Fatigado】 Shoot Vines para envolver o oponente, fazendo com que eles ganhassem 【emaranhados】*19
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*19¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nspinning tartaruga aciona o videira em torno do oponente, fazendo com que o inimigo seja o inimigo.
【后继无力】旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得【缠绕】*26¤【Fatigado】 Shoot Vines para envolver o oponente, fazendo com que eles ganhem 【emaranhados】*26
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n giratória aciona o videira de vinha a envolver o oponente, fazendo com que o inimigo ganhasse#c449491 【<hy t = tangled l = 2_10 ul = 1>】#n*26
藤击¤Greve de videira
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得【减伤】*3，三回合后才能再次使用¤A tartaruga giratória envolve trepadeiras em torno de seu corpo e depois gira e atinge o inimigo, negociando （ataque） pontos de dano de madeira e obtendo 【Redução de danos】*3, que só pode ser usada novamente após três voltas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，三回合后才能再次使用¤A tartaruga giratória envolve uma videira em torno de seu corpo e depois gira e atinge o inimigo, negociando （ataque） pontos de dano à madeira e obtendo#c449491 【<hy t = redução de dano l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3, que só pode ser usado novamente
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得【减伤】*5，三回合后才能再次使用¤A tartaruga giratória envolve suas videiras ao redor do corpo e depois gira e atinge o inimigo, causando （Ataque) pontos de dano de madeira e obtendo 【Redução de danos】*5, só pode ser usada novamente após três rodadas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，三回合后才能再次使用¤A tartaruga giratória envolve uma videira em torno de seu corpo e depois gira para atingir o inimigo, causando （Ataque） pontos de dano à madeira e obtendo#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5, que só pode ser usado novamente
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得【减伤】*7，三回合后才能再次使用¤A tartaruga giratória envolve suas videiras em torno de seu corpo e depois gira e atinge o inimigo, causando （Ataque) Pontos de dano à madeira e ganhando 【Redução de danos】*7, que só pode ser usada novamente após três rodadas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，三回合后才能再次使用¤A tartaruga giratória envolve uma videira em torno de seu corpo e depois gira em volta para atingir o inimigo, causando （Ataque) Pontos de dano à madeira e obtendo#C449491 【<hy t = redução de dano l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7, que só pode ser usado novamente
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得【减伤】*10，三回合后才能再次使用¤A tartaruga giratória envolve suas videiras em torno de seu corpo e depois gira e atinge o inimigo, causando （Ataque) pontos de dano de madeira e obtendo 【Redução de danos】*10, que só pode ser usada novamente após três rodadas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，三回合后才能再次使用¤A tartaruga giratória envolve uma videira em torno de seu corpo e depois gira em volta para atingir o inimigo, causando （ataque） pontos de dano de madeira e obtendo#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10, que só pode ser usado novamente
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得【减伤】*14，三回合后才能再次使用¤A tartaruga giratória envolve suas videiras em torno de seu corpo e depois gira e atinge o inimigo, causando （Ataque) pontos de dano de madeira e obtendo 【Redução de danos】*14, que só pode ser usada novamente após três rodadas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14，三回合后才能再次使用¤A tartaruga giratória envolve uma videira em torno de seu corpo e depois gira e atinge o inimigo, negociando （ataque） pontos de dano à madeira e obtendo#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*14, que só pode ser usado novamente
爆炎¤Chama estourando
残灯鱼释放积攒在灯中的地火，对敌方造成（attack）点火系伤害，每次使用伤害降低13点，三回合后才能再次使用¤O peixe -lampe remanescente libera o incêndio moído acumulado na lâmpada, causando （Ataque de dano de ignição ao inimigo. O dano é reduzido em 13 pontos cada vez que é usado e só pode ser usado novamente após três rodadas.
残灯鱼释放积攒在灯中的地火，对敌方造成（attack）点火系伤害，每次使用伤害降低33点，三回合后才能再次使用¤O peixe -lampe remanescente libera o incêndio moído acumulado na lâmpada, causando （Ataque de dano de ignição ao inimigo. O dano é reduzido em 33 pontos cada vez que é usado e só pode ser usado novamente após três rodadas.
残灯鱼释放积攒在灯中的地火，对敌方造成（attack）点火系伤害，每次使用伤害降低90点，三回合后才能再次使用¤O peixe -lampe remanescente libera o incêndio moído acumulado na lâmpada, causando （Ataque de dano de ignição ao inimigo. O dano é reduzido em 90 pontos cada vez que é usado e só pode ser usado novamente após três rodadas.
残灯鱼释放积攒在灯中的地火，对敌方造成（attack）点火系伤害，每次使用伤害降低154点，三回合后才能再次使用¤O peixe -lâmpada remanescente libera o incêndio moído acumulado na lâmpada, causando （Ataque de dano de ignição ao inimigo, reduzindo o dano em 154 pontos cada vez que for usado e só pode ser usado novamente após três rodadas.
残灯鱼释放积攒在灯中的地火，对敌方造成（attack）点火系伤害，每次使用伤害降低252点，三回合后才能再次使用¤O peixe -lâmpada remanescente libera o incêndio moído acumulado na lâmpada, causando （Ataque de dano de ignição ao inimigo, reduzindo o dano em 252 pontos cada vez que for usado e só pode ser usado novamente após três rodadas.
【后继无力】残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+5¤【Fatigado】 O peixe abajur absorve o fogo da terra e causa +5 de dano de incêndio na próxima vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+5¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#nA lampreia absorve o incêndio da terra e causa +5 de danos causados ​​pelo incêndio na próxima vez
【后继无力】残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+12¤【Fatigado】 O peixe abajur absorve o fogo da terra e causa +12 de dano de incêndio na próxima vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+12¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n lamprey absorve o fogo da terra, causando +12 de danos causados ​​pelo incêndio na próxima vez
【后继无力】残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+44¤【Fatigado】 O peixe abajur absorve o fogo da terra e causa +44 danos causados ​​pelo fogo na próxima vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+44¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n lamprey absorve o fogo da terra, causando +44 danos causados ​​pelo incêndio na próxima vez
【后继无力】残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+60¤【Fatigado】 O peixe abajur absorve o fogo da terra e causa +60 de dano de incêndio na próxima vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+60¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n lamprey absorve o incêndio da terra, causando +60 de dano de incêndio na próxima vez
【后继无力】残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+90¤【Fatigado】 O peixe abajur absorve o fogo da terra e causa +90 danos causados ​​pelo fogo na próxima vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+90¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n lampreia absorvendo incêndio no solo, causando +90 de danos causados ​​pelo incêndio na próxima vez
毒针¤agulha de veneno
冥河水母用毒针刺击敌方，造成五段（attack）点伤害，并使敌方获得【中毒】*5¤A água -viva Styx esfaqueia o inimigo com agulhas de veneno, causando cinco （ataque） pontos de dano e dando ao inimigo 【envenenado】*5
冥河水母用毒针刺击敌方，造成五段（attack）点伤害，并使敌方获得【中毒】*10¤A água -viva estilgiana esfaqueia o inimigo com agulhas de veneno, causando cinco （ataque） pontos de dano e fazendo com que o inimigo ganhe 【envenenado】*10
冥河水母用毒针刺击敌方，造成五段（attack）点伤害，并使敌方获得【中毒】*15¤A água -viva Styx esfaqueia o inimigo com agulhas de veneno, causando cinco （ataque） pontos de dano e fazendo o ganho inimigo 【envenenado】*15
冥河水母用毒针刺击敌方，造成五段（attack）点伤害，并使敌方获得【中毒】*20¤A água -viva Styx esfaqueia o inimigo com agulhas de veneno, causando cinco （ataque） pontos de dano, e fazendo com que o inimigo fique envenenado】*20
冥河水母用毒针刺击敌方，造成五段（attack）点伤害，并使敌方获得【中毒】*25¤A água -viva Styx esfaqueia o inimigo com agulhas de veneno, causando cinco （ataque） pontos de dano e fazendo o inimigo ficar envenenado】*25
冥河水母用毒液麻痹对手，三回合后，对手获得【力竭】*1¤A água -viva Styx paralisa o oponente com Venom, depois de três voltas, o oponente fica exausto】*1
紧缚¤Encadernação apertada
深海章鱼用触手缠绕对方，获得【蓄力】*2，并使敌方获得【缠绕】*3，三回合后才能再次使用¤O polvo do mar profundo envolve seus tentáculos ao redor do oponente, ganhando 【Power Surge】 *2 e fazendo com que o inimigo ganhe 【emaranhado】 *3, que só pode ser usado novamente após três voltas
深海章鱼用触手缠绕对方，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，三回合后才能再次使用¤O polvo profundo envolve seus tentáculos em torno do oponente para obter#C449491 【<hy t = pula de energia L = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 e habilita o inimigo para obter#c449491 【<hi-t = 2 e tanglled l = 2) ul = 1>】#n*3, que só pode ser usado novamente após três rodadas
深海章鱼用触手缠绕对方，获得【蓄力】*4，并使敌方获得【缠绕】*9，三回合后才能再次使用¤O polvo do mar profundo envolve seus tentáculos ao redor do oponente, ganhando 【Power Surge】*4 e fazendo com que o inimigo ganhe 【emaranhado】*9, que só pode ser usado novamente após três voltas
深海章鱼用触手缠绕对方，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，并使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，三回合后才能再次使用¤O polvo profundo envolve seus tentáculos em torno do oponente para obter#C449491 【<hy t = pula de energia l = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 e inabxa o inimigo a obtenção#c449491 【<hi-t = 4*4 e inabxa o inimigo. Ul = 1>】#n*9, que só pode ser usado novamente após três rodadas.
深海章鱼用触手缠绕对方，获得【蓄力】*6，并使敌方获得【缠绕】*18，三回合后才能再次使用¤O polvo do mar profundo envolve seus tentáculos em torno do oponente, ganhando 【Power Surge】*6 e fazendo com que o inimigo ganhe 【emaranhado】*18, que só pode ser usado novamente após três voltas
深海章鱼用触手缠绕对方，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，并使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，三回合后才能再次使用¤O polvo profundo envolve seus tentáculos em torno do oponente para obter#C449491 【<hy t = pula de energia L = 2_101_1_11 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*6 e habilita o inimigo para obter#C449491 【<i t = 6*6, e Ativa o inimigo para obtenção#C449491 【<hi-t = 6 ul = 1>】#n*18, que só pode ser usado novamente após três rodadas
深海章鱼用触手缠绕对方，获得【蓄力】*20，并使敌方获得【缠绕】*60，三回合后才能再次使用¤O polvo do mar profundo envolve seus tentáculos ao redor do oponente, ganhando 【Power Surge】*20 e fazendo com que o inimigo ganhe 【emaranhado】*60, que só pode ser usado novamente após três voltas
深海章鱼用触手缠绕对方，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20，并使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60，三回合后才能再次使用¤O polvo profundo envolve seus tentáculos em torno do oponente para obter#C449491 【<hy t = pula de energia L = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20 e inabxa o inimigo para obtenção#c449491 【<hi-t = 20 e o inimigo l = ul = 1>】#n*60, que só pode ser usado novamente após três rodadas
深海章鱼用触手缠绕对方，获得【蓄力】*40，并使敌方获得【缠绕】*120，三回合后才能再次使用¤O polvo do mar profundo envolve seus tentáculos em torno do oponente, ganhando 【Power Surge】 *40 e fazendo com que o inimigo ganhe 【empréstimo】 *120, que só pode ser usado novamente após três voltas
深海章鱼用触手缠绕对方，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40，并使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120，三回合后才能再次使用¤O polvo profundo envolve seus tentáculos ao redor do oponente para obter#C449491 【<hy t = pula de energia L = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*40 e inabxa o inimigo para obtenção#c449491 【<hi-t = 40 e 1 4 40, e inabxa o inimigo. ul = 1>】#n*120, que só pode ser usado novamente após três rodadas
乱舞¤Dança caótica
深海章鱼狂乱地挥舞触手，造成3段（attack）点伤害¤O polvo balança seus tentáculos descontroladamente, causando 3*（Ataque) Pontos de dano
九幽大圣狂乱地挥舞触手，造成3段（attack）点伤害¤O Grande Sábio balança seus tentáculos descontroladamente, causando 3 （Ataque) Pontos de dano
撞击¤Impacto
鲲全力撞击敌方，消散所有灵气，脱离【固守】状态并造成（attack）点伤害，每弃一点灵气额外提升1点伤害。三回合后才能再次使用¤Kun atinge o inimigo com toda a sua força, dissipa todo o qi, sai do estado de 【Hold】 e causa （Ataque) dano e aumenta o Qi por um dano adicional de 1 para cada qi abandonado. Só pode ser usado novamente após três rodadas
鲲全力撞击敌方，消散所有灵气，脱离【固守】状态并造成（attack）点伤害，每弃一点灵气额外提升3点伤害。三回合后才能再次使用¤Kun atinge o inimigo com toda a sua força, dissipa todo o qi, sai do estado de 【Hold】 e causa （Ataque) dano e aumenta os danos em 3 pontos para cada qi abandonado. Só pode ser usado novamente após três rodadas
鲲全力撞击敌方，消散所有灵气，脱离【固守】状态并造成（attack）点伤害，每弃一点灵气额外提升5点伤害。三回合后才能再次使用¤Kun atinge o inimigo com toda a sua força, dissipa todo o qi, sai do estado 【agarrado】 Estado e causa （Ataque) Danos, aumentando os danos em 5 pontos para cada qi abandonado. Só pode ser usado novamente após três rodadas
鲲全力撞击敌方，消散所有灵气，脱离【固守】状态并造成（attack）点伤害，每弃一点灵气额外提升10点伤害。三回合后才能再次使用¤Kun atinge o inimigo com toda a sua força, dissipa todo o qi, sai do estado 【agarrado】 Estado e causa （Ataque) Danos, aumentando os danos em 10 pontos para cada qi abandonado. Só pode ser usado novamente após três rodadas
鲲全力撞击敌方，消散所有灵气，脱离【固守】状态并造成（attack）点伤害，每弃一点灵气额外提升15点伤害。三回合后才能再次使用¤Kun atinge o inimigo com toda a sua força, dissipa todo o qi, sai do estado 【agarrado】 Estado e causa （Ataque) Danos, aumentando os danos em 15 pontos para cada qi abandonado. Só pode ser usado novamente após três rodadas
鲲进入【固守】状态，使自身受到的所有伤害降低80%，且所有后续攻击伤害+4¤Kun entra no estado sólido】, reduzindo todos os danos a si mesmo em 80% e todos os danos causados ​​por ataques subsequentes por 4
鲲进入【固守】状态，使自身受到的所有伤害降低80%；且所有后续攻击伤害+11¤Kun entra no estado sólido】, reduzindo todos os danos a si mesmo em 80% e todos os danos causados ​​por ataques subsequentes por 11
鲲进入【固守】状态，使自身受到的所有伤害降低80%；且所有后续攻击伤害+30¤Kun entra no estado sólido】, reduzindo todos os danos a si mesmo em 80% e todos os danos causados ​​por ataques subsequentes em 30
鲲进入【固守】状态，使自身受到的所有伤害降低80%；且所有后续攻击伤害+70¤Kun entra no estado sólido】, reduzindo todos os danos a si mesmo em 80% e todos os danos causados ​​por ataques subsequentes por 70
鲲进入【固守】状态，使自身受到的所有伤害降低80%；且所有后续攻击伤害+100¤Kun entra no estado sólido】, reduzindo todos os danos a si mesmo em 80% e todos os danos causados ​​por ataques subsequentes por 100
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得【疗】*6。三回合后才能再次使用¤Swallow Cloud Python Swallows ao redor do qi, remove todo o status negativo e ganha 【Heal】*6. Só pode ser usado novamente após três rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。三回合后才能再次使用¤O python de troca de nuvens devora o qi circundante, remove todos os estados negativos de si e obtém#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6. Só pode ser usado novamente após três rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得【疗】*12。三回合后才能再次使用¤Swallow Cloud Python Swallows ao redor do qi, remove todo o status negativo e ganha 【Heal】*12. Só pode ser usado novamente após 3 rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12。三回合后才能再次使用¤O python de troca de nuvens devora o qi circundante, remove todos os estados negativos e obtém#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12. Só pode ser usado novamente após três rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得【疗】*24。三回合后才能再次使用¤Swallow Cloud Python Swallows ao redor do qi, remove todo o status negativo e ganha 【Heal】*24. Só pode ser usado novamente após 3 rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24。三回合后才能再次使用¤O python de troca de nuvens devora o qi circundante, remove todos os estados negativos de si e obtém#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24. Só pode ser usado novamente após três rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得【疗】*42。三回合后才能再次使用¤Swallow Cloud Python Swallows ao redor do qi, remove todo o status negativo e ganha 【Heal】*42. Só pode ser usado novamente após 3 rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*42。三回合后才能再次使用¤O python de troca de nuvens devora o qi circundante, remove todos os estados negativos de si e obtém#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*42. Só pode ser usado novamente após três rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得【疗】*72。三回合后才能再次使用¤Swallow Cloud Python Swallows ao redor do qi, remove todo o status negativo e ganha 【Heal】*72. Só pode ser usado novamente após 3 rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72。三回合后才能再次使用¤O python de troca de nuvens devore o qi circundante, remove todos os estados negativos de si e obtém#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*72. Só pode ser usado novamente após três rodadas
吐雾¤Cuspir névoa
吞云蟒喷出大团灵气，获得【幻雾】*1，并使敌方获得【滞气】*2。三回合后才能再次使用¤Swallow Cloud Python emite uma grande nuvem de qi, ganhando 【Mirage Mist】*1 e fazendo com que o inimigo ganhe 【obstruído qi】*2. Só pode ser usado novamente após três voltas
吞云蟒喷出大团灵气，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，并使敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。三回合后才能再次使用¤A nuvem engoliu o python lançou uma grande nuvem de qi, ganhando#C449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1, e causando o inimigo para ganhar#c44941 【【<hyn t = 1*1, e causando o inimigo#c44941 【【<ny t = 1*1, e causando o inimigo. fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2. Só pode ser usado novamente após três rodadas
吞云蟒喷出大团灵气，获得【幻雾】*2，并使敌方获得【滞气】*3。三回合后才能再次使用¤Swallow Cloud Python emite uma grande nuvem de qi, ganhando 【Mirage Mist】*2 e fazendo com que o inimigo ganhe 【obstruído qi】*3. Só pode ser usado novamente após três voltas
吞云蟒喷出大团灵气，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并使敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。三回合后才能再次使用¤A nuvem engoliu o Python lançou uma grande nuvem de qi, ganhando#C449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, e causando o inimigo para ganhar#c44941 【【<hyn t = 2*2, e causando o inimigo para ganhar#c44941 【【】 t = 2*2, e causando o inimigo#c44941 【【<hyn t = 2*2, e causando o inimigo#L#C44941 【 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3. Só pode ser usado novamente após três rodadas
吞云蟒喷出大团灵气，获得【幻雾】*3，并使敌方获得【滞气】*4。三回合后才能再次使用¤Swallow Cloud Python emite uma grande nuvem de qi, ganhando 【Mirage Mist】*3 e fazendo com que o inimigo ganhe 【obstruído qi】*4. Só pode ser usado novamente após três voltas
吞云蟒喷出大团灵气，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，并使敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。三回合后才能再次使用¤A nuvem engoliu o Python lançou uma grande nuvem de qi, ganhando#C449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3, e causando o inimigo a ganhar#c44941 【【<ny t = obstrou fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4. Só pode ser usado novamente após três rodadas
吞云蟒喷出大团灵气，获得【幻雾】*4，并使敌方获得【滞气】*5。三回合后才能再次使用¤Swallow Cloud Python emite uma grande nuvem de qi, ganhando 【Mirage Mist】*4 e fazendo com que o inimigo ganhe 【obstruído qi】*5. Só pode ser usado novamente após três voltas
吞云蟒喷出大团灵气，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，并使敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。三回合后才能再次使用¤A nuvem engoliu o Python lançou uma grande nuvem de qi, ganhando#C449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4, e causando o inimigo para ganhar#c44941 【【<ny t = 4*4, e causando o inimigo#L#C44941 【 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5. Só pode ser usado novamente após três rodadas
吞云蟒喷出大团灵气，获得【幻雾】*5，并使敌方获得【滞气】*6。三回合后才能再次使用¤Swallow Cloud Python emite uma grande nuvem de qi, ganhando 【Mirage Mist】*5 e fazendo com que o inimigo ganhe 【obstruído qi】*6. Só pode ser usado novamente após três voltas
吞云蟒喷出大团灵气，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，并使敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。三回合后才能再次使用¤A nuvem engoliu o python lançou uma grande nuvem de qi, ganhando#C449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5, e causando o inimigo a ganhar#c44941 【【】】】 t = 5, e causando o inimigo#l#c44941 【<ny t = 5 5, e causando o inimigo para ganhar#c44941 【【<ny t = 5*5, e causando o inimigo#L = c44941 【【<ny t = 5, e o inimigo. fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6. Só pode ser usado novamente após três rodadas
尾斩¤Costeleta de cauda
蛟龙挥舞锋锐的尾巴，破坏敌方的护盾，造成（attack）点伤害，对有【护罩】的敌人伤害翻倍¤O dragão balança sua cauda afiada, destruindo o escudo do inimigo, causando （Ataque) pontos de dano e dobrando os danos aos inimigos com 【escudo】.
蛟龙挥舞锋锐的尾巴，破坏敌方的护盾，造成（attack）点伤害，对有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n的敌人伤害翻倍¤O dragão balança sua cauda afiada, destruindo o escudo do inimigo, causando （Ataque) pontos de dano e dobrando os danos aos inimigos com#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n n
蛟龙通过改变周围灵气环境影响敌方的灵气吸收，使敌方吸收到水系灵气的概率上升¤O Augur afeta a absorção de Qi do inimigo, alterando o ambiente de qi circundante, fazendo com que o inimigo aumente a probabilidade de absorver água qi
蛟龙积蓄力量，并在下回合喷吐龙息攻击对手。¤O dragão constrói sua força e atinge o oponente com a respiração de um dragão no próximo turno.
吐息¤Respiração
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点金系伤害，每弃一点额外提升1点伤害。¤O dragão respira o hálito do dragão, dissipa todo o qi e causa （Ataque - Dano de metal, aumentando o dano em 1 ponto para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点金系伤害，每弃一点额外提升3点伤害。¤O dragão respira o hálito do dragão, dissipa todos os qi e acida （Ataque） danos ao metal, aumentando os danos em 3 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点金系伤害，每弃一点额外提升5点伤害。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todos os qi e causa （Ataque - Dano de metal, aumentando os danos em 5 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点金系伤害，每弃一点额外提升15点伤害。¤O dragão respira o hálito do dragão, dissipa todos os qi e acida （Ataque） dano de metal, aumentando os danos em 15 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点金系伤害，每弃一点额外提升30点伤害。¤O dragão respira o hálito do dragão, dissipa todos os qi e causa （Ataque - Danos de metal, aumentando os danos em 30 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点木系伤害，每弃一点额外提升1点伤害。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todo o qi e acida （Ataque） danos na madeira, aumentando o dano em 1 ponto para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点木系伤害，每弃一点额外提升3点伤害。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todos os qi e acida （Ataque） danos na madeira, aumentando os danos em 3 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点木系伤害，每弃一点额外提升5点伤害。¤O dragão respira o hálito do dragão, dissipa todos os qi e acida （Ataque） danos na madeira, aumentando os danos em 5 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点木系伤害，每弃一点额外提升15点伤害，敌方随机获得大量负面状态。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todo o qi e acida （Ataque） Danos em madeira. Cada ponto abandonado aumenta os danos em mais 15 pontos, e o inimigo ganha aleatoriamente um grande número de estados negativos.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点木系伤害，每弃一点额外提升30点伤害，敌方随机获得大量负面状态。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todo o qi e acida （Ataque） Danos em madeira. Cada ponto abandonado aumenta os danos em 30 pontos, e o inimigo ganha aleatoriamente um grande número de estados negativos.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点水系伤害，每弃一点额外提升1点伤害。¤O dragão respira o hálito do dragão, dissipa todos os qi e lida （Ataque) Pontos de danos causados ​​pela água, aumentando o dano em 1 ponto para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点水系伤害，每弃一点额外提升3点伤害。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todos os qi e acida （Ataque） danos causados ​​pela água, aumentando os danos em 3 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点水系伤害，每弃一点额外提升5点伤害。¤O dragão respira o hálito do dragão, dissipa todo o qi e acida （Ataque） danos causados ​​pela água, aumentando os danos em 5 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点水系伤害，每弃一点额外提升15点伤害。¤O dragão respira o hálito do dragão, dissipa todos os qi e acida （Ataque） danos causados ​​pela água, aumentando os danos em 15 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点水系伤害，每弃一点额外提升30点伤害。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todos os qi e acida （Ataque） danos causados ​​pela água, aumentando os danos em 30 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点火系伤害，每弃一点额外提升1点伤害。¤O dragão respira o hálito do dragão, dissipa todo o qi e acida （Ataque） dano de ignição, aumentando o dano em 1 ponto para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点火系伤害，每弃一点额外提升3点伤害。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todos os qi e acida （Ataque - Dano de ignição, aumentando os danos em 3 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点火系伤害，每弃一点额外提升5点伤害。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todos os qi e acida （Ataque - Dano de ignição, aumentando os danos em 5 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点火系伤害，每弃一点额外提升15点伤害。¤O dragão respira o hálito do dragão, dissipa todo o qi e acida （Ataque） dano de ignição, aumentando os danos em mais 15 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点火系伤害，每弃一点额外提升30点伤害。¤O dragão respira o hálito do dragão, dissipa todos os qi e acida （Ataque - Dano de ignição, aumentando os danos em mais 30 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点土系伤害，每弃一点额外提升1点伤害。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todos os qi e causa （Ataque） danos na terra, aumentando o dano em 1 ponto para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点土系伤害，每弃一点额外提升3点伤害。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todos os qi e causa （Ataque） danos na terra, aumentando os danos em 3 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点土系伤害，每弃一点额外提升5点伤害。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todos os qi e causa （Ataque - Danos da Terra, aumentando os danos em 5 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点土系伤害，每弃一点额外提升15点伤害。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todos os qi e causa （Ataque - Danos da Terra, aumentando os danos em 15 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点土系伤害，每弃一点额外提升30点伤害。¤O dragão respira respiração do dragão, dissipa todos os qi e causa （Ataque - Danos da Terra, aumentando os danos em 30 pontos para cada ponto abandonado.
爪击¤Greve de garra
蛟龙以利爪攻击对手，造成（attack）点伤害，每次使用提升1点伤害。¤O dragão atinge o oponente com suas garras, causando （Ataque) pontos de dano, cada vez que é usado, aumenta seu dano em 1 ponto.
蛟龙以利爪攻击对手，造成（attack）点伤害，每次使用提升2点伤害。¤O dragão atinge o oponente com suas garras, causando （Ataque) pontos de dano e aumentando seus danos em 2 pontos por uso.
蛟龙以利爪攻击对手，造成（attack）点伤害，每次使用提升3点伤害。¤O dragão atinge um oponente com suas garras, causando （Ataque) pontos de dano e aumentando seus danos em 3 pontos por uso.
蛟龙以利爪攻击对手，造成（attack）点伤害，每次使用提升4点伤害。¤O dragão atinge suas garras, causando （Ataque) pontos de dano e aumentando seus danos em 4 pontos por uso.
蛟龙以利爪攻击对手，造成（attack）点伤害，每次使用提升5点伤害。¤O dragão atinge um oponente com suas garras, causando （Ataque) pontos de dano e aumentando seus danos em 5 pontos por uso.
念潮¤Maré numinosa
乱神¤Deus do caos
【后继无力】造成（attack）点伤害，【神识】敌方下回合吸收灵气数减半¤【Fatigado】 Oros （Ataque） Danos e 【Sul Sense】 metade o número de qi absorvido pelo inimigo na próxima rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方下回合吸收灵气数减半¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa （ataque） dano,#c449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#E824 próxima rodada
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，且获得【神识】*1¤OFERECE （ATTACE） DANOS, DOBRE O DANO DE 【CONSCIÊNCIA】 E Ganhe 【Consciência】*1
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，且获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤OFERENDO （ATTAÇÃO） DANOS,#C449491 【<HY T = Consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Dano dobrado e obtenha#C449491 【<hy t = consciência L = 2_101_5_68 FHC =#e8626221)
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，且获得【神识】*2¤OFERECE （ATTACE） DANOS, DOBRE O DANO DE 【CONSCIÊNCIA】 E Ganhe 【Consciência】*2
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，且获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Deal （attack） damage,#c449491【<hy t=consciousness l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Damage doubled, and get#c449491【<hy t=consciousness l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，且获得【神识】*3¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS, DOBRE O DANO DE 【CONSCIÊNCIA】 E GANHAR 【CONSCIÊNCIA】*3
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，且获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Deal （attack） damage,#c449491【<hy t=consciousness l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Damage doubled, and get#c449491【<hy t=consciousness l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，且获得【神识】*4¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS, DOBRE O DANO DE 【CONSCIÊNCIA】 E Ganhe 【Consciência】*4
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，且获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Deal （attack） damage,#c449491【<hy t=consciousness l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Damage doubled, and get#c449491【<hy t=consciousness l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，且获得【神识】*5¤Deal （Ataque) Danos, dobrar o dano de 【Consciência】 e ganhar 【Consciência】*5
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，且获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Deal （attack） damage,#c449491【<hy t=consciousness l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Damage doubled, and get#c449491【<hy t=consciousness l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
戮仙剑诀一1¤Immortal executando a arte da espada 1
【后继无力】下回合开始阶段造成60点伤害，若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*2¤【Fatigado】 Causa 60 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver um 【Shield】 Ganhe um 【Bleed】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始阶段造成60点伤害，若目标没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n则额外获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa 60 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_1_5_5 fhc =#t = shield L = 2_101_1_5 adicional#c449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
戮仙剑诀一2¤Imortal executando sword art 2
【后继无力】下回合开始阶段造成80点伤害，若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*4¤【Fatigado】 Causa 80 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver 【Shield】 Ganhe um 【Bleed】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始阶段造成80点伤害，若目标没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n则额外获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa 80 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_1_5# adicional#c449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
戮仙剑诀一3¤Imortal executando sword art 3
【后继无力】下回合开始阶段造成130点伤害，若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*6¤【Fatigado】 Causa 130 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver 【Shield】 Ganhe um 【Bleed】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始阶段造成130点伤害，若目标没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n则额外获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa 130 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver#c449491 【<hy t = escaneado l = 2_101_1_1_5 adicional#c449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
戮仙剑诀一4¤Imortal execução de sword art 4
【后继无力】下回合开始阶段造成180点伤害，若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*8¤【Fatigado】 causa 180 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver 【escudo】 ganha um 【sangria adicional】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始阶段造成180点伤害，若目标没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n则额外获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa 180 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver#c449491 【<hy t = escaneado l = 2_101_1_1_5 adicional#c449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
戮仙剑诀一5¤Imortal executando sword art 5
【后继无力】下回合开始阶段造成260点伤害，若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*10¤【Fatigado】 Causa 260 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver um 【Shield】 Ganhe um 【Bleed】*10
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始阶段造成260点伤害，若目标没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n则额外获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa 260 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver#c449491 【<hy t = escaneado l = 2_101_1_1_5 adicional#c449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
戮仙剑诀二1¤IMORTAL Execução Sword Art II 1
【后继无力】获得【蓄势】*30。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤【Fatigado】 Ganho 【Força coletada】*30. O dobro do efeito se a HP atual estiver abaixo de 30%.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#N Gets#c449491 【<hy t = força coletada L = 2_101_1_27 FHC =#e86524 UL = 1> O dobro do efeito se a HP atual estiver abaixo de 30%.
戮仙剑诀二2¤IMORTAL Execução Sword Art II 2
【后继无力】获得【蓄势】*120。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤【Fatigado】 Ganho 【Força coletada】*120. O dobro do efeito se a HP atual estiver abaixo de 30%.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#N Gets#c449491 【<hy t = força coletada L = 2_101_1_27 FHC =#e86524 UL = 1> O dobro do efeito se a HP atual estiver abaixo de 30%.
戮仙剑诀二3¤IMORTAL Execução Sword Art II 3
【后继无力】获得【蓄势】*180。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤【Fatigado】 Ganho 【Força coletada】*180. O dobro do efeito se a HP atual estiver abaixo de 30%.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*180。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ganha 【#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 Ul = 1> 1>】】##】#. O dobro do efeito se a HP atual estiver abaixo de 30%.
戮仙剑诀二4¤Exortal Execução Sword Art II 4
【后继无力】获得【蓄势】*250。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤【Fatigado】 Ganho 【Força coletada】*250. O dobro do efeito se a HP atual estiver abaixo de 30%.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*250。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#N Gets#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 UL = 1> O dobro do efeito se a HP atual estiver abaixo de 30%.
戮仙剑诀二5¤Exortal Execução Sword Art II 5
【后继无力】获得【蓄势】*400。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤【Fatigado】 Ganho 【Força coletada】*400. O dobro do efeito se a HP atual estiver abaixo de 30%.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*400。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n ganha#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 FHC =#e86524 UL = 1> O dobro do efeito se a HP atual estiver abaixo de 30%.
斩击1¤Decapitação 1
造成（attack）点伤害，每回合首次使用时伤害翻倍。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano, dobraram na primeira vez em que é usado a cada turno.
斩击2¤Decapitação 2
斩击3¤Decapitação 3
斩击4¤Chop 4
斩击5¤Decapitação 5
紧捆1¤Ligação apertada 1
造成（attack）点伤害，对手获得【束缚】*1¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano e ganhos do oponente 【Vinculação】*1
造成（attack）点伤害，对手获得#c449491【<hy t=束缚 l=2_101_3_26 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, ganha oponente#C449491 【<hy t = ligação l = 2_101_3_26 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
紧捆2¤Bind 2 apertado 2
紧捆3¤Bind 3 apertado 3
紧捆4¤Amarração apertada 4
紧捆5¤Pacote apertado 5
挥击1¤Balanço 1
造成（attack）点伤害，对手获得【霜冻】*5¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e ganho de oponente 【Frostbite】*5
造成（attack）点伤害，对手获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, ganha oponente#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
挥击2¤Balanço 2
挥击3¤Balanço 3
挥击4¤Balanço 4
挥击5¤Balanço 5
吐焰1¤Cusa chama 1
造成（attack）点伤害，每有一层【化焰】，额外提升1点伤害。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Aumenta o dano por 1 para cada camada de 【Living Flame】.
造成（attack）点伤害，每有一层#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升1点伤害。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano. Aumenta o dano por 1 para cada camada de#c449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
吐焰2¤Cuspir chama 2
吐焰3¤Cuspir chama 3
吐焰4¤Cuspir chama 4
吐焰5¤Cusa chama 5
撞击1¤Impacto 1
造成（attack）点伤害，处于【护罩】状态下时，伤害翻倍。¤Ofertas （Ataque) Os pontos de dano, dobraram quando em 【Shield】.
造成（attack）点伤害，处于#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下时，伤害翻倍。¤Ofertas （Ataque) Os pontos de dano, dobraram quando em#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n estado.
撞击2¤Impacto 2
撞击3¤Impacto 3
撞击4¤Impacto 4
撞击5¤Impacto 5
普通一拳1¤Punto normal 1
【后继无力】造成（attack）点伤害，恢复等同于造成伤害量30%的生命值。¤【Fatigado】 Oros （Ataque） Pontos de dano e restaura a vida igual a 30% da quantidade de danos causados.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，恢复等同于造成伤害量30%的生命值。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n acesas （ataque） pontos de dano e recupera a vida igual a 30% do dano causado.
普通一拳2¤Punto normal 2
普通一拳3¤Punto normal 3
普通一拳4¤Punto normal 4
普通一拳5¤Punto normal 5
灵体1¤Corpo Espiritual 1
下回合开始前，每受到一点伤害，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Para cada ponto de dano causado antes do início da próxima rodada, ganha#C449491 【<hy t = picante l = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
灵体2¤Corpo espiritual 2
灵体3¤Corpo espiritual 3
灵体4¤Corpo espiritual 4
灵体5¤Corpo Espiritual 5
复原1¤Recuperação 1
下回合开始时，恢复40点生命。每受到1点伤害，恢复量-1。¤No início da próxima rodada, 40 vidas serão restauradas. Para cada 1 dano recebido, a quantidade de recuperação é -1.
复原2¤Recuperação 2
下回合开始时，恢复100点生命。每受到1点伤害，恢复量-1。¤No início da próxima rodada, restaure 100 vidas. Para cada 1 dano recebido, a quantidade de recuperação é -1.
复原3¤Recuperação 3
下回合开始时，恢复240点生命。每受到1点伤害，恢复量-1。¤No início da próxima rodada, 240 vidas serão restauradas. Para cada 1 dano recebido, a quantidade de recuperação é -1.
复原4¤Recuperação 4
下回合开始时，恢复440点生命。每受到1点伤害，恢复量-1。¤Restaura 440 pontos de vida no início do próximo turno. Para cada 1 ponto de dano causado, -1 para recuperação.
复原5¤Recuperação 5
下回合开始时，恢复700点生命。每受到1点伤害，恢复量-1。¤Restaura 700 pontos de vida no início do próximo turno. Para cada 1 ponto de dano causado, -1 para recuperação.
灵气冲击1¤Qi BLAST 1
灵气冲击2¤Qi Blast 2
灵气冲击3¤Qi Blast 3
灵气冲击4¤Qi Blast 4
灵气冲击5¤Qi Blast 5
毒瘴1¤Poison Miasma 1
对手获得【中毒】*30¤O oponente ganha 【envenenado】*30
对手获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤O oponente recebe#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*30
毒瘴2¤Poison Miasma 2
毒瘴3¤Poison Miasma 3
毒瘴4¤Miasma tóxico 4
毒瘴5¤Miasma tóxico 5
【后继无力】造成（attack）点伤害，若对手没有【护罩】，伤害翻倍。¤【Fatigado】 Oferentes （Ataque) Pontos de dano, se o oponente não tiver um escudo】, os danos são dobrados.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，若对手没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，伤害翻倍。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa （ataque） dano, se o oponente não tiver#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e82#e82#the the.
扎根1¤Zagan 1
每回合吸收灵气数+4；三回合后，对手进入【寄生】状态。¤O número de qi absorvido por rodada +4; Após três rodadas, o oponente entra no estado parasitário】.
扎根2¤Zagan 2
扎根3¤Zagan 3
扎根4¤Zagan 4
扎根5¤Zagan 5
六根清净鞭1¤Seis chicotes de limpeza de raiz 1
造成（attack）点伤害，敌方获得6种随机的负面状态。（在【扎根】状态下时无法释放）¤Oferta （Ataque) Pontos de dano e o inimigo ganha 6 status negativos aleatórios. （Não pode ser liberado enquanto em 【Zagan】 State)
六根清净鞭2¤Rokugan Purification Whip 2
六根清净鞭3¤Seis chicotes de limpeza de raiz 3
六根清净鞭4¤Seis Whips Pure 4
六根清净鞭5¤Seis chicotes de limpeza de raiz 5
蟒袭1¤Python Strike 1
造成（attack）点伤害，自身每有一层【幻雾】额外提升1点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e 1 ponto de dano adicional para cada camada de 【Mirage Mist】 Você tem.
造成（attack）点伤害，自身每有一层#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升1点伤害。¤Causa （Ataque) Dano, cada camada de#C449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em 1 ponto extra.
蟒袭2¤Python Strike 2
造成（attack）点伤害，自身每有一层【幻雾】额外提升2点伤害。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano e 2 pontos adicionais de dano para cada camada de 【Mirage Mist】 Você tem.
造成（attack）点伤害，自身每有一层#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升2点伤害。¤Causa （Ataque) Dano, cada camada de#C449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em 2 pontos adicionais.
蟒袭3¤Python Strike 3
造成（attack）点伤害，自身每有一层【幻雾】额外提升5点伤害。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano e 5 pontos adicionais de dano para cada camada de 【Mirage Mist】 Você tem.
造成（attack）点伤害，自身每有一层#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升5点伤害。¤Causa （Ataque) Dano, cada camada de#C449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em 5 pontos.
蟒袭4¤Python Strike 4
造成（attack）点伤害，自身每有一层【幻雾】额外提升10点伤害。¤OFERECIMENTOS （ATTACE） Pontos de dano e se eleva por 10 pontos adicionais de dano para cada camada de 【Mirage Mist】.
造成（attack）点伤害，自身每有一层#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升10点伤害。¤Causa （Ataque) Dano, cada camada de#C449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em 10 pontos.
蟒袭5¤Python Strike 5
造成（attack）点伤害，自身每有一层【幻雾】额外提升15点伤害。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e 15 pontos de dano adicionais para cada camada de 【Mirage Mist】 Você tem.
造成（attack）点伤害，自身每有一层#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升15点伤害。¤Causa （Ataque) Dano, cada camada de#C449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n aumenta os danos em 15 pontos.
幽冥龙息¤Respiração do dragão
造成（attack）点伤害，敌方获得2个随机的负面状态。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e o inimigo ganha 2 status negativos aleatórios.
消耗【龙族精血】*1，开启领域，接下来的攻击获得吸血。（每场战斗只能使用一次，且只能在生命值50%以下使用。）¤Consuma 【Dragão Essence Blood】*1 para abrir o campo e obter o sorteio para o próximo passo. （Só pode ser usado uma vez por batalha e apenas em 50% da vida ou menos.)
血涌¤Sangue jorrar
【后继无力】消耗【龙族精血】*2，造成（attack）点伤害。（只能在幽冥领域下使用。）¤【Fatigado】 consome 【Dragon Blood】*2, negociando （Ataque) pontos de dano. Só pode ser usado no domínio espectral.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗【龙族精血】*2，造成（attack）点伤害。（只能在幽冥领域下使用。）¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n consome 【Dragon Essence and Blood】*2, causando （ataque） dano. （Só pode ser usado no reino inferior. )
血噬¤Sangue devorando
消耗【龙族精血】*1，回复生命值100点。（只能在生命值低于30%下使用。）¤Consuma 【Dragão Essence Blood】*1 para restaurar 100 pontos de vida. （Só pode ser usado quando a saúde estiver abaixo de 30%.)
消耗【龙族精血】*1，回复生命值300点。（只能在生命值低于30%下使用。）¤Consuma 【Dragão Essence Blood】*1 Para restaurar 300 pontos de vida. （Só pode ser usado quando a saúde estiver abaixo de 30%.)
消耗【龙族精血】*1，回复生命值500点。（只能在生命值低于30%下使用。）¤Consuma 【Dragão Essence Blood】*1 para restaurar 500 pontos de vida. （Só pode ser usado quando a saúde estiver abaixo de 30%.)
消耗【龙族精血】*1，回复生命值1000点。（只能在生命值低于30%下使用。）¤Consuma 【Dragão Essence Blood】*1 para restaurar 1000 pontos de vida. （Só pode ser usado quando a saúde estiver abaixo de 30%.)
消耗【龙族精血】*1，回复生命值2000点。（只能在生命值低于30%下使用。）¤Consuma 【Dragon Essence Blood】*1 para restaurar 2000 pontos de vida. （Só pode ser usado quando a saúde estiver abaixo de 30%.)
龙威¤Dragon Power
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，敌方获得【威压】*1¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano da alma, 【Sentido da alma】 Dano é dobrado e o oponente ganha 【pressão】*1
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤OFERENDO （ATTAÇÃO） DANOS,#C449491 【<HY T = Consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Dano dobrou, o inimigo 1#C449491 【<hi hy = coercion L = 2_101_3_84 Fh
【神识】敌方获得【扰魂】*1，两回合后才能再次使用¤【Soul Sense】 inimigo recebe 【Distúrbio da alma】*1, só pode ser usado novamente após duas voltas
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=扰魂 l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，两回合后才能再次使用¤#C449491 【<hy t = Soul Sense l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n inimigo recebe#c449491 【<hi t = alma perturbadora l = 2_101_3_7 fhc =#e86524 ULUST = 1>
大聚灵术¤Grande técnica de coleta de espírito
【后继无力】下回合多吸收8点灵气¤【Fatigado】 absorver 8 pontos de qi na próxima rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合多吸收8点灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n absorve 8 mais pontos de qi na próxima rodada
【后继无力】对手获得【腐蚀】*20；下一次【挤压】造成的伤害提升100。¤【Fatigado】 O oponente ganha 【Corrosão】*20; O próximo 【Squeeze】 causa mais 100 danos.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对手获得【腐蚀】*20；下一次【挤压】造成的伤害提升100。¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n oponentes recebem 【corrosão】*20; O dano causado pelo próximo 【Squeeze】 é aumentado em 100.
挤压¤Espremer
造成（attack）点伤害，三回合后才能再次使用。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e não podem ser usados ​​novamente até três voltas depois.
【后继无力】造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍¤【Fatigado】 Opera （Ataque） Pontos de dano e duplica os danos de 【Soul Sense】.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍¤#c449491 【<hy t = cansado l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n causa （ataque） dano,#c449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e824
怨灵噬¤Wraith Morder
造成（attack）点伤害且敌方获得【神殇】*1，【神识】敌方获得【滞气】*1¤Deal （Ataque） dano e o inimigo ganha 【Sense Ferido】*1, 【Sul Sense】 O inimigo ganha 【obstruído qi】*1
造成（attack）点伤害且敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Deal （Ataque） dano e o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Sense ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 FHC ganhos#C449491 【<hy t = obstruído qi l = 2_101_2_6 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
每场战斗使用一次，生命值小于30时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，【神识】敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use -o uma vez em cada batalha, quando o valor da saúde for inferior a 30, queimar a alma selada, causar （Ataque) Danos, 【Soul Sense】 O inimigo pula a próxima rodada do estágio de jogo de cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于30时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use uma vez por batalha, use -o quando o valor da saúde for menor que 30, queimar a alma selada e causar （Ataque) Danos,#C449491 【<hy t = Consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n O inimigo passa a próxima rodada do estágio de reprodução.
每场战斗使用一次，生命值小于100时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，【神识】敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use -o uma vez em cada batalha, quando o valor da saúde for menor que 100, queimar a alma selada, causar （Ataque) Danos, 【Soul Sense】 O inimigo pula a próxima rodada do estágio de jogo de cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于100时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use -o uma vez por batalha, use -o quando o valor da saúde for menor que 100, queimar a alma selada e causar （Ataque) Danos,#C449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n O inimigo pula a próxima rodada da fase de reprodução.
每场战斗使用一次，生命值小于250时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，【神识】敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use -o uma vez em cada batalha, quando o valor da saúde for menor que 250, queimar a alma selada, causar （Ataque) Danos, 【Soul Sense】 O inimigo pula a próxima rodada do estágio de jogo de cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于250时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use -o uma vez por batalha, use -o quando o valor da saúde for menor que 250, queimar a alma selada e causar （Ataque) Danos,#C449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n O inimigo passa a próxima rodada do estágio de toca.
每场战斗使用一次，生命值小于900时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，【神识】敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use -o uma vez em cada batalha, quando o valor da saúde for menor que 900, queimar a alma selada, causar （Ataque) Danos, 【Soul Sense】 O inimigo pula a próxima rodada do estágio de jogo de cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于900时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use -o uma vez por batalha, use -o quando o valor da saúde for menor que 900, queimar a alma selada e causar （Ataque) Danos,#C449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n O inimigo pula a próxima rodada do estágio de cartão.
每场战斗使用一次，生命值小于1800时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，【神识】敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use -o uma vez em cada batalha, quando o valor da saúde for menor que 1800, ele queimará a alma selada, causando （Ataque) Danos, 【Soul Sense】 O inimigo pulará a próxima rodada do estágio de reprodução de cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于1800时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use uma vez por batalha, use -o quando o valor da saúde for menor que 1800, queimar a alma selada e causar （Ataque) Danos,#C449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n O inimigo passa a próxima rodada do estágio de toca.
【后继无力】吸收两点灵气¤【Fatigado】 absorve dois pontos de qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收两点灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n absorve dois pontos de qi
蓄灵¤Armazenamento espiritual
【后继无力】下回合吸收三点灵气¤【Fatigo】 absorve três pontos de qi na próxima rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合吸收三点灵气¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】】 n na próxima rodada absorve três pontos de qi
天魔噬¤Devorador demoníaco
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成10点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E CADA BITS DE ENERGIA MÁGICA O oponente tem, causar 10 danos adicionais.
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成20点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANO E CADA BITS DE ENERGIA MÁGICA O oponente tem, causar 20 danos adicionais.
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成40点伤害。¤OFERECIMENTO （ATTACE） DANOS E CADA BITS DE ENERGIA MÁGICA O oponente tem, causar 40 danos adicionais.
天魔啸¤Tianmoxiao
【后继无力】对方获得【神殇】*16¤【Fatigado】 O oponente recebe um sentido ferido】*16
【后继无力】对方获得【神殇】*22¤【Fatigado】 O oponente recebe um sentido ferido】*22
【后继无力】对方获得【神殇】*33¤【Fatigado】 O oponente recebe um sentido ferido】*33
【后继无力】对方获得【神殇】*54¤【Fatigado】 O oponente recebe um sentido ferido】*54
【后继无力】对方获得【神殇】*89¤【Fatigado】 O oponente recebe um senso ferido】*89
【阵法】回合结束，扣除敌方所有增益状态*10¤【Array】 No final da rodada, deduzir todos os ganhos inimigos Buff*10
【阵法】回合结束，扣除敌方所有增益状态*20¤【Array】 No final da rodada, deduzir todos os ganhos inimigos Buff*20
【阵法】回合结束，扣除敌方所有增益状态*30¤【Array】 No final da rodada, deduzir todos os ganhos inimigos Buff*30
【阵法】回合结束，扣除敌方所有增益状态*40¤【Array】 No final da rodada, deduzir todos os ganhos inimigos Buff*40
【阵法】回合结束，扣除敌方所有增益状态*50¤【Array】 No final da rodada, deduzir todos os ganhos inimigos Buff*50
寂灭¤Silêncio
若生命值在800以下方可使用，造成（attack）点伤害，天生魔灵引爆自身精魂决死攻击，每有【魔灵】*1则增加50点伤害。¤Se o valor da saúde estiver abaixo de 800, ele só poderá ser usado, causando （Ataque) danos, e o espírito demoníaco natural detonará sua própria greve de Daredente da Alma, e todo 【Spirit Demon】*1 aumentará os danos em 50 pontos.
若生命值在10%以下，才会使用的自爆技能，每有【魔灵】*1则增加50点伤害。¤Se o valor da saúde estiver abaixo de 10%, a habilidade de auto-detonação que será usada somente aumentará o dano em 50 pontos para cada 【Spirit Demon】*1.
则生命值恢复到1000¤Então o valor da saúde é restaurado para 1000
则生命值恢复到1600¤Então o valor da saúde é restaurado para 1600
【后继无力】对手获得【神殇】*1，自身获得【凝神】*1。若对手的神识为0，则改为造成1000点真实伤害。¤【Fatigado】 O oponente recebe o sentido ferido】*1, e o eu recebe um senso focado】*1. Se a consciência do oponente for 0, prejudique 1000 danos verdadeiros.
对手获得【神殇】*1，自身获得【凝神】*1。若对手的神识为0，则改为造成1000点真实伤害。¤O oponente recebe um senso ferido】*1, e o eu recebe um senso focado】*1. Se a consciência do oponente for 0, prejudique 1000 danos verdadeiros.
【后继无力】对手获得【神殇】*2，自身获得【凝神】*2。若对手的神识为0，则改为造成1000点真实伤害。¤【Fatigado】 O oponente recebe o sentido ferido】*2, e o eu recebe um senso focado】*2. Se a consciência do oponente for 0, prejudique 1000 danos verdadeiros.
【后继无力】对手获得【神殇】*4，自身获得【凝神】*4。若对手的神识为0，则改为造成1000点真实伤害。¤【Fatigado】 O oponente recebe o sentido ferido】*4, e o eu recebe um senso focado】*4. Se a consciência do oponente for 0, prejudique 1000 danos verdadeiros.
【后继无力】对手获得【神殇】*8，自身获得【凝神】*8。若对手的神识为0，则改为造成1000点真实伤害。¤【Fatigado】 O oponente recebe o sentido ferido】*8, e o eu recebe um senso focado】*8. Se a consciência do oponente for 0, prejudique 1000 danos verdadeiros.
【后继无力】对手获得【神殇】*16，自身获得【凝神】*16。若对手的神识为0，则改为造成1000点真实伤害。¤【Fatigado】 O oponente recebe o sentido ferido】*16, e o eu recebe um senso focado】*16. Se a consciência do oponente for 0, prejudique 1000 danos verdadeiros.
积聚雷云¤Acumulação de nuvens de tribulação
获得对应数量的雷劫状态¤Receba o número correspondente de fã de tribulação
落雷¤Trovão caindo
【阵法】回合结束，自己获得【血煞之力】*10，敌方获得【血煞之气】*10。¤【Array】 No final do turno, você ganha 【névoa nociva】*10 e o inimigo ganha 【sangue nocivo】*10.
回合结束，自己获得【血煞之力】*10，敌方获得【血煞之气】*10。¤No final da rodada, você ganha 【névoa nociva】*10 para você e 【【sangue nocivo】*10 para o inimigo.
【后继无力】双方获得【灼烧】*100。¤【Fatigado】 Ambos os jogadores ganham 【Burn】*100.
炼血¤Sangue refinado
生命值50%以下时使用，消耗【真龙之血】，清除所有负面状态且下次攻击伤害翻倍。¤Use quando abaixo de 50% da vida, consome 【Blood of the True Dragon】, remove todos os debuffs e dobra os danos da próxima greve.
驭灵掌¤Aproveitando a palma espiritual
造成（attack）点伤害，追加敌方血量上限4%的伤害,且焚毁对手一点灵气。¤Oferta （Ataque) Pontos de dano, mais 4% da saúde máxima do inimigo, e destrói um ponto do Qi do oponente.
造成（attack）点伤害，追加敌方血量上限3%的伤害,且焚毁对手一层随机的状态。¤Oferta （Ataque) Pontos de dano, mais 3% da saúde máxima do inimigo e destrói um fã aleatório no oponente.
回合结束。吸收灵气直到灵气上限¤Fim da rodada. Absorver qi até o limite de qi
湮灭¤Aniquilação
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升2点伤害¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e depois dissipa todo o qi, aumentando o dano em 2 pontos adicionais para cada qi dissipado
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升4点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano e depois dissipa todo o qi, aumentando o dano em mais 4 pontos para cada qi dissipado
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升8点伤害¤Ofertas （Ataque） Pontos de dano e depois dissipa todo o qi, aumentando o dano em mais 8 pontos para cada qi dissipado
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升50点伤害¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e depois dissipa todo o qi, aumentando o dano em mais 50 pontos para cada qi dissipado
【后继无力】双方获得【灼烧】*60。¤【Fatigado】 Ambos os jogadores ganham 【Burn】*60.
炎噬1¤Chora de chama 1
炎噬2¤Chama de chama 2
炎噬3¤Chora de chama 3
炎噬4¤Chora de chama 4
炎噬5¤Chora de chama 5
恢复（-attack）点生命¤Restaurar （-ATCACK) pontos de vida
炼体¤Refinamento corporal
消耗312点生命值提升686点生命值上限。¤Gaste 312 pontos de vida para elevar 686 pontos de vida.
消耗374点生命值提升822点生命值上限。¤Gaste 374 pontos de vida para elevar 822 pontos de vida.
消耗436点生命值提升959点生命值上限。¤Gaste 436 pontos de vida para elevar 959 pontos de vida.
消耗499点生命值提升1097点生命值上限。¤Gaste 499 pontos de vida para elevar 1097 pontos de vida.
消耗998点生命值提升2195点生命值上限。¤Gaste 998 pontos de vida para elevar 2195 pontos de vida.
炼筋¤Refino do tendão
获得【减伤】*104¤Obtenha 【Redução de danos】*104
获得【减伤】*138¤Obtenha 【Redução de danos】*138
获得【减伤】*210¤Obtenha 【Redução de danos】*210
获得【减伤】*416¤Obtenha 【Redução de danos】*416
获得【减伤】*832¤Obtenha 【Redução de danos】*832
恢复等同于已损失血量60%的生命。¤Restaura a vida igual a 60% da HP perdida.
愈疗¤Tratamento de cura
御灵¤Espírito resistindo
获得【护罩】*420¤Obtenha 【Shield】*420
获得【护罩】*210¤Obtenha 【Shield】*210
获得【护罩】*504¤Obtenha 【Shield】*504
获得【护罩】*280¤Obtenha 【Shield】*280
获得【护罩】*588¤Obtenha 【Shield】*588
获得【护罩】*672¤Obtenha 【Shield】*672
获得【护罩】*840¤Obtenha 【Shield】*840
获得【护罩】*1344¤Obtenha 【Shield】*1344
获得【护罩】*1680¤Obtenha 【Shield】*1680
回合结束，获得68点生命值上限，且恢复68点生命，本次淬体只能使用一次。¤No final da rodada, ganhe 68 pontos de vida limite e restaure 68 pontos de vida, essa habilidade de temperamento do corpo só pode ser usada uma vez.
回合结束，获得90点生命值上限，且恢复90点生命，本次淬体只能使用一次。¤No final da rodada, ganhe 90 pontos de vida limite e restaure 90 pontos de vida, essa habilidade de temperamento do corpo só pode ser usada uma vez.
回合结束，获得136点生命值上限，且恢复136点生命，本次淬体只能使用一次。¤No final da rodada, ganhe 136 pontos de vida e restauram 136 pontos de vida, essa habilidade de temperamento do corpo só pode ser usada uma vez.
回合结束，获得272点生命值上限，且恢复272点生命，本次淬体只能使用一次。¤No final da rodada, ganhe 272 pontos de vida e restauram 272 pontos de vida, essa habilidade de temperamento do corpo só pode ser usada uma vez.
回合结束，获得544点生命值上限，且恢复544点生命，本次淬体只能使用一次。¤No final da rodada, ganha 544 pontos de vida limite e restauram 544 pontos de vida, essa habilidade de temperamento do corpo só pode ser usada uma vez.
【后继无力】吸收4点灵气¤【Fatigado】 absorver 4 pontos de qi
海纳¤Tudo para um
【后继无力】灵气上限+1，并且获得【聚气】*1¤【Fatigado】 qi Cap+1, e receba 【qi coleta】*1
蕴劲¤Reunir força
【后继无力】【暗劲】三回合后，吸收7点灵气¤【Fatigado 】【 Energia escura】 Após três rodadas, absorva 7 pontos de qi
雷击¤Lightning Strike
造成（attack）点伤害，若对手处于【护罩】状态下，则获得【内伤】*1，否则获得【雷灵劲】*1。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, se o oponente estiver em 【escudo】 Estado, ele/ela recebe uma lesão interna】*1, caso contrário, ele/ela recebe 【Thunder Spirit Power】*1.
造成（attack）点伤害，若对手处于【护罩】状态下，则获得【内伤】*3，否则获得【雷灵劲】*1。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, se o oponente estiver em 【escudo】 Estado, ele/ela recebe lesão interna】*3, caso contrário, ele/ela recebe 【Thunder Spirit Power】*1.
造成（attack）点伤害，若对手处于【护罩】状态下，则获得【内伤】*2，否则获得【雷灵劲】*1。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, se o oponente estiver em 【escudo】 Estado, ele/ela recebe uma lesão interna】*2, caso contrário, ele/ela recebe 【Thunder Spirit Power】*1.
造成（attack）点伤害，若对手处于【护罩】状态下，则获得【内伤】*5，否则获得【雷灵劲】*1。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, se o oponente estiver em 【escudo】 Estado, ele/ela recebe lesão interna】*5, caso contrário, ele/ela recebe 【Thunder Spirit Power】*1.
造成（attack）点伤害，若对手处于【护罩】状态下，则获得【内伤】*10，否则获得【雷灵劲】*1。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, se o oponente estiver em 【escudo】 Estado, ele/ela recebe uma lesão interna】*10, caso contrário, ele/ela recebe 【Thunder Spirit Power】*1.
造成（attack）点伤害，若对手处于【护罩】状态下，则获得【内伤】*20，否则获得【雷灵劲】*1。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano, se o oponente estiver em 【escudo】 Estado, ele/ela recebe uma lesão interna】*20, caso contrário, ele/ela recebe 【Thunder Spirit Power】*1.
对手获得【雷灵劲】¤Oponente ganha 【Thunder Spirit Power】
每受到200点天雷伤害淬体进度+1，本次淬体只能使用一次。¤Para cada 200 pontos de dano de raios recebidos, o corpo do corpo progride +1, essa habilidade de temperamento do corpo só pode ser usada uma vez.
回合结束时，吸收先天灵气提升淬体进度，本次淬体只能使用一次。¤No final da rodada, absorva o qi inato para aumentar o progresso do tempeamento do corpo, essa habilidade de temperamento do corpo só pode ser usada uma vez.
吸收3点对手的灵气。¤Absorve 3 pontos da aura do oponente.
获得【蓄势】*46¤Ganho 【Força coletada】*46
获得【蓄势】*74¤Ganho 【Força coletada】*74
获得【蓄势】*133¤Ganho 【Força coletada】*133
获得【蓄势】*268¤Ganho 【Força coletada】*268
受到的技能伤害+（attack）¤Take + （Ataque) Danos de Habilidades
抽牌阶段，抽牌数-（attack）¤Fase de desenho, número de cartas desenhadas - （Ataque)
抽牌阶段，抽牌数减半¤Metades o número de cartas desenhadas durante a fase de desenho
每使用一次技能，受到（attack）点伤害¤Tome （Ataque） Pontos de dano para cada habilidade usada
隐藏（弃用）¤Ocultar （Descarte)
满十层后移除，并获得【冻结】。移除时，同时移除所有【霜冻】¤Remove após dez níveis completos e ganha 【congelar】. Quando removido, também remove tudo 【Frostbite】
免疫【霜冻】，跳过下一次出牌阶段¤Imune a 【Frostbite】, pula a próxima fase de jogo
所有技能伤害+（attack）¤All Habily Dan + （Ataque)
聚气（弃用）¤QU Encontro （Abandonado)
下回合抽牌阶段，多抽（attack）张牌¤Desenhe um cartão extra （Ataque) durante a fase de empate na próxima curva
抽牌阶段，多抽（attack）张牌¤Desenhe um cartão extra （Ataque) durante a fase de desenho
有50%几率闪避所有伤害，使用任何技能都会破除【隐匿】状态¤50% de chance de esquivar -se de todos os danos e usar qualquer habilidade quebrará o status 【ocultação】
受到的火系伤害减半¤Metades a quantidade de dano de incêndio tomado
每次受到伤害时，反弹敌方（attack）点火属性伤害，回合结束时，获得【灼烧】*1。使用任何非火系技能时，都会离开化焰状态。¤Cada vez que você sofre de dano, o inimigo receberá （Ataque) pontos de dano de incêndio em troca. No final do seu turno, ganhe 【queima】*1. Quando você usa qualquer habilidade que não seja de incêndio, você deixa o estado da chama viva.
下一次技能造成的伤害翻倍¤Suas próximas ofertas de habilidades dobram o dano
本回合造成的火系伤害+（attack）¤Danos de incêndio causados ​​+（ataque） esta curva
有5%的几率闪避技能伤害，每回合结束后移除一层¤5% de chance de evitar danos às habilidades, remove uma camada no final de cada rodada
化尘教指示物¤Indicador de seita de areia em mudança
回合结束时，对敌方造成（attack）点伤害¤Acordo
指示物-魂¤Indicador - Espírito
回合结束，自己身上每有【尘】*15，则获得的【护罩】*1。¤No final da rodada, para cada pó】*15 que você tem em si mesmo, você ganha 【escudo】*1.
本回合最多只能使用3次技能¤Só pode usar a habilidade até 3 vezes nesta curva
火系伤害+（attack）¤Dano de incêndio + （Ataque)
回合结束时，失去（attack）%的生命值，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, perde （Ataque) % da vida, remove um nível por gatilho.
遁速下降¤Velocidade reduzida
指示物-惊涛¤Indicador - onda de maré
指示物-止水¤Indicador - água parada
指示物-影,暗影重重¤Indicador-Shadow, sombra
驱影唤役，回合结束，每个影役会攻击的敌人汲取（attack）段1点生命值。¤No final do turno, cada inimigo que a sombra atacará desenha （Ataque） 1 Ponto de vida da seção de ataque.
烬寿¤Jinshou
燃命烬寿，以寿元为代价换取强大灵力。¤Queimando a vida pela longevidade em troca de grande poder espiritual.
神识提升1点，回合结束时移除（最大层数不能超过基础神识）¤Sensidade da alma impulsionada por 1 ponto, removido no final da rodada （O número máximo de camadas não pode exceder o sentido da alma base)
每回合只能使用一次¤Só pode ser usado uma vez por turno
阵法¤Variedade
每场战斗只能使用一次¤Só pode ser usado uma vez por batalha
若神识大于对手，则触发后续特效¤Desencadeia efeitos especiais subsequentes se o sentido da alma for maior que o oponente
获得【剑气】*1¤Ganho 【Espada qi】*1
恢复等同于你造成伤害量的生命值¤Recuperar a vida igual à quantidade de dano que você causou
若上一个使用的是X系技能，则触发后续特效¤Aciona os efeitos subsequentes se a última habilidade usada fosse uma habilidade do sistema X
形态转换¤Mudança de forma
每场战斗只能使用一次，不能与其它形态转换下的状态同时存在¤Só pode ser usado uma vez por batalha e não pode ser usado em conjunto com qualquer outra mudança de forma
体内存在魔气时，每回合不能使用超过5次技能，且每次使用技能都会受到5X点伤害（X为魔气牌的数量）。¤Você não pode usar uma habilidade mais de 5 vezes por turno enquanto possui energia mágica em seu corpo e recebe 5x de dano cada vez que usa uma habilidade （X é o número de ladrilhos de energia mágica).
暗劲¤Energia escura
在体内种下一道灵气，并在若干回合后发挥作用。¤Um Qi é plantado no corpo e entra em jogo após várias rodadas.
同¤Idêntico
若全部使用同系灵气牌（至少为两张）释放此技能，则触发后续特效¤Se a habilidade for liberada usando todos os qi idênticos （mínimo de 2 no total), os efeitos subsequentes serão acionados
若使用相生的灵气牌（至少为两张）释放此技能，则触发后续特效¤Se essa habilidade for lançada com dois pontos de Qi harmoniosos （pelo menos dois） para criar uma boa combinação, ela desencadeia seu efeito subsequente
克¤Atrito
若使用相克的灵气牌（至少为两张）释放此技能，则触发后续特效¤Se essa habilidade for lançada com dois pontos de qi opostos （pelo menos dois) para criar uma correspondência ruim, ela desencadeia seu efeito subsequente
每累积受到10点伤害，失去2点生命值¤Para cada 10 pontos de dano causado, 2 pontos de vida são perdidos
回合结束，获得【护罩】*1¤No final da rodada, receba 【escudo】*1
剑系伤害+1¤Dano de espada +1
回合结束时，触发剑气一次，¤No final da rodada, gatilho qi uma vez e
天刃诀1¤Habilidade de lâmina celestial 1
每回合第一次造成的金系技能伤害+2¤A cada turno, sua primeira habilidade de metal ganha +2 de dano
天刃诀2¤Habilidade de lâmina celestial 2
每回合第一次造成的金系技能伤害+3¤A cada turno, sua primeira habilidade de metal ganha +3 de dano
天刃诀3¤Habilidade de lâmina celestial 3
每回合第一次造成的金系技能伤害+6¤A cada turno, sua primeira habilidade de metal ganha +6 de dano
天刃诀4¤Habilidade de lâmina celestial 4
每回合第一次造成的金系技能伤害+12¤A cada turno, sua primeira habilidade de metal ganha +12 de dano
天刃诀5¤Habilidade de lâmina celestial 5
每回合第一次造成的金系技能伤害+24¤A cada turno, sua primeira habilidade de metal ganha +24 danos
养刀术1¤Técnica de espada em ascensão 1
每场战斗第一次造成的伤害+5¤danos causados ​​pela primeira vez em cada batalha +5
养刀术2¤Técnica de espada em ascensão 2
每场战斗第一次造成的伤害+9¤danos causados ​​pela primeira vez em cada batalha +9
养刀术3¤Técnica de espada em ascensão 3
每场战斗第一次造成的伤害+18¤danos causados ​​pela primeira vez em cada batalha +18
养刀术4¤Técnica de espada em ascensão 4
每场战斗第一次造成的伤害+36¤danos causados ​​pela primeira vez em cada batalha +36
养刀术5¤Técnica de espada em ascensão 5
每场战斗第一次造成的伤害+72¤danos causados ​​pela primeira vez em cada batalha +72
藏剑诀1¤Espada escondida 1
回合开始时，有50%的几率获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No início da rodada, há 50% de chance de ganhar#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
回合开始时，有50%的几率获得【剑气】*1¤No início da rodada, há 50% de chance de ganhar 【espada qi】*1
藏剑诀2¤Espada escondida 2
回合开始时获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 no início da rodada
回合开始时获得【剑气】*1¤Ganho 【Espada qi】*1 no início da rodada
藏剑诀3¤Espada escondida 3
回合开始时获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 no início da rodada
回合开始时获得【剑气】*2¤Ganho 【Espada qi】*2 no início da rodada
藏剑诀4¤Espada escondida 4
回合开始时获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 no início da rodada
回合开始时获得【剑气】*3¤Ganho 【Espada qi】*3 no início da rodada
藏剑诀5¤Espada escondida 5
回合开始时获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ganho#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 no início da rodada
回合开始时获得【剑气】*4¤Ganho 【Espada qi】*4 no início da rodada
金虹剑诀1¤Radiant Sword Art 1
每使用4点金系灵气，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；造成剑系伤害时，有9%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de qi de metal usado, ganho#c449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1. Ao causar danos à base de espadas, há 9% de chance de dobrar os danos.
金虹剑诀2¤Radiant Sword Art 2
每使用4点金系灵气，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；造成剑系伤害时，有13%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de qi de metal usado, ganho#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2. Ao causar danos à base de espadas, há 13% de chance de dobrar os danos.
金虹剑诀3¤Radiant Sword Art 3
每使用4点金系灵气，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；造成剑系伤害时，有17%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de qi de metal usado, ganho#c449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3. Ao causar danos à base de espadas, há 17% de chance de dobrar os danos.
金虹剑诀4¤Radiant Sword Art 4
每使用4点金系灵气，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；造成剑系伤害时，有21%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de qi de metal usado, ganho#c449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4. Ao causar danos à base de espadas, há 21% de chance de dobrar os danos.
金虹剑诀5¤Radiant Sword Art 5
每使用4点金系灵气，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；造成剑系伤害时，有25%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de qi de metal usado, ganho#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5. Ao causar danos à base de espadas, há 25% de chance de dobrar os danos.
金罡炼体诀1¤Habilidade de refino de mergulho dourado 1
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No estágio da dissipação de qi, toda vez que você dissipar um pouco de qi, você recebe#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*1¤No estágio de dissipação de qi, toda vez que você se dissipar um pouco de qi, você receberá um 【escudo】*1
金罡炼体诀2¤Habilidade 2 de Diper Golden 2
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No estágio de dissipação de qi, toda vez que você dissipa um pouco de qi, você recebe#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*3¤No estágio de dissipação de qi, toda vez que você se dissipar um pouco de qi, você receberá um 【escudo】*3
金罡炼体诀3¤Dipper dourado 3
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No estágio da dissipação de qi, toda vez que você dissipa um pouco de qi, você recebe#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*5¤No estágio da dissipação de qi, toda vez que você se dissipar um pouco de qi, você receberá um 【escudo】*5
金罡炼体诀4¤Habilidade de Dipper Golden 4
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤No estágio da dissipação de qi, toda vez que você dissipa um pouco de qi, você recebe#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*10¤No estágio de dissipação de qi, toda vez que você se dissipar um pouco de qi, você receberá um 【escudo】*10
金罡炼体诀5¤Habilidade de Dipper Golden 5
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22¤No estágio da dissipação de qi, toda vez que você dissipa um pouco de qi, você recebe#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*22
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*22¤No estágio de dissipação de qi, toda vez que você se dissipar um pouco de qi, você recebe um 【escudo】*22
溯金真法1¤Verdade dourada 1
溯金真法2¤Retrospectiva Verdade Dourada 2
溯金真法3¤Refletindo a verdade dourada 3
溯金真法4¤Retrocando a verdade dourada 4
溯金真法5¤Retrocando a verdade de ouro 5
一气分神功1¤Habilidade divina de uma respiração 1
灵气上限为0，每回合吸收灵气数+1¤O limite superior do qi é 0 e o número de qi absorvido por rodada é +1
一气分神功2¤Habilidade divina de uma respiração 2
灵气上限为0，每回合吸收灵气数+2¤O limite superior do qi é 0 e o número de qi absorvido por rodada é +2
一气分神功3¤Habilidade divina de uma respiração 3
灵气上限为0，每回合吸收灵气数+3¤O limite superior do qi é 0 e o número de qi absorvido por rodada é +3
一气分神功4¤Habilidade divina de uma respiração 4
灵气上限为0，每回合吸收灵气数+4¤O limite superior do qi é 0 e o número de qi absorvido por rodada é +4
一气分神功5¤Habilidade divina de uma respiração 5
灵气上限为0，每回合吸收灵气数+5¤O limite superior do qi é 0 e o número de qi absorvido por rodada +5
朝元御金诀1¤Proteção de metal da glória 1
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, para todos os pontos do metal qi que você tem, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得【护罩】*5¤No final da rodada, todo ponto do metal qi que você tem, ganha 【escudo】*5
朝元御金诀2¤Proteção de metal da glória 2
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No final da rodada, para todos os pontos do metal qi que você tem, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得【护罩】*7¤No final da rodada, todo ponto do metal qi que você tem, ganha 【escudo】*7
朝元御金诀3¤Proteção de metal da glória 3
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤No final da rodada, para todos os pontos do metal qi que você tem, ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*11 11
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得【护罩】*11¤No final da rodada, todos os pontos do metal qi que você tem, ganha 【escudo】*11
朝元御金诀4¤Glory Metal Protection 4
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*19¤No final da rodada, para todos os pontos do metal qi que você tem, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*19
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得【护罩】*19¤No final da rodada, todo ponto do metal qi que você tem, ganha 【escudo】*19
朝元御金诀5¤Glory Metal Protection 5
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*38¤No final da rodada, para todos os pontos do metal qi que você tem, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*38
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得【护罩】*38¤No final da rodada, todos os pontos do metal qi que você tem, ganha 【escudo】*38
两仪灵刃诀1¤Yin Yang Spirit Blade 1
每次受到伤害时，有10%几率对敌方释放一次【金刃】¤Sempre que você sofre dano de habilidade, você tem 10% de chance de fundir 【Blade Metal Blade】 no inimigo
两仪灵刃诀2¤Yin Yang Spirit Blade 2
每次受到伤害时，有20%几率对敌方释放一次【金刃】¤Sempre que você sofre dano de habilidade, você tem 20% de chance de fundir 【Blade Metal Blade】 no inimigo
两仪灵刃诀3¤Yin Yang Spirit Blade 3
每次受到伤害时，有30%几率对敌方释放一次【金刃】¤Sempre que você sofre dano de habilidade, você tem 30% de chance de fundir 【Blade Metal Blade】 no inimigo
两仪灵刃诀4¤Yin Yang Spirit Blade 4
每次受到伤害时，有40%几率对敌方释放一次【金刃】¤Sempre que você sofre dano de habilidade, você tem 40% de chance de fundir 【Blade Metal Blade】 no inimigo
两仪灵刃诀5¤Yin Yang Spirit Blade 5
每次受到伤害时，有50%几率对敌方释放一次【金刃】¤Sempre que você sofre dano de habilidade, você tem 50% de chance de fundir 【Blade Metal Blade】 no inimigo
天晶诀1¤Arte de cristal celestial 1
天晶诀2¤Crystal Art 2
天晶诀3¤Crystal Art 3
天晶诀4¤Crystal Art 4
天晶诀5¤Crystal Art 5
太阴六虚功1¤Taiyin Six Kung Fu 1
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。每次造成技能伤害时，额外使对手获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3。ECH TEMPO Você causa dano de habilidade, você também faz com que o seu oponente oponente ul = 1>】#n*1。
回合开始时，敌方获得【易伤】*3。每次造成技能伤害时，额外使对手获得【易伤】*1。¤No início da rodada, o inimigo ganha 【vulnerável】*3. Cada vez que você causa dano de habilidade, você também faz com que seu oponente ganhe 【vulnerável】*1.
太阴六虚功2¤Taiyin Six Kung Fu 2
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。每次造成技能伤害时，额外使对手获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5。ECH seu tempo de dano de habilidade, você também faz com que o seu oponente 4113, que prefere ul = 1>】#n*1。
回合开始时，敌方获得【易伤】*5。每次造成技能伤害时，额外使对手获得【易伤】*1。¤No início da rodada, o inimigo ganha 【vulnerável】*5. Cada vez que você causa dano de habilidade, você também faz com que seu oponente ganhe 【vulnerável】*1.
太阴六虚功3¤Taiyin Six Kung Fu 3
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7。每次造成技能伤害时，额外使对手获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7。ECH seu tempo que você causa danos de habilidade, você também causa o seu adversário. ul = 1>】#n*1。
回合开始时，敌方获得【易伤】*7。每次造成技能伤害时，额外使对手获得【易伤】*1。¤No início da rodada, o inimigo ganha 【vulnerável】*7. Cada vez que você causa dano de habilidade, você também faz com que seu oponente ganhe 【vulnerável】*1.
太阴六虚功4¤Taiyin Six Kung Fu 4
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12。每次造成技能伤害时，额外使对手获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12。ECH seu dano de habilidade, você também causa o seu adversário. ul = 1>】#n*1。
回合开始时，敌方获得【易伤】*12。每次造成技能伤害时，额外使对手获得【易伤】*1。¤No início da rodada, o inimigo ganha 【vulnerável】*12. Cada vez que você causa dano de habilidade, você também faz com que seu oponente ganhe 【vulnerável】*1.
太阴六虚功5¤Taiyin Six Kung Fu 5
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25。每次造成技能伤害时，额外使对手获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*25。ECH seu tempo que você causa danos de habilidade, você também faz com que o seu oponente oponente ul = 1>】#n*1。
回合开始时，敌方获得【易伤】25。每次造成技能伤害时，额外使对手获得【易伤】*1。¤No início da rodada, o inimigo ganha 【vulnerável】*25. Cada vez que você causa dano de habilidade, você também faz com que seu oponente ganhe 【vulnerável】*1.
重剑诀1¤Espada dominadora 1
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de qi e ganho#c449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得【蓄势】*5¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de qi e ganho 【força coletada】*5
重剑诀2¤Espada arrogante 2
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de qi e ganho#c449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得【蓄势】*8¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de qi e ganho 【força coletada】*8
重剑诀3¤Espada arrogante 3
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de qi e ganho#c449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*13
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得【蓄势】*13¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de qi e ganho 【força coletada】*13
重剑诀4¤Espada dominadora 4
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de qi e ganho#c449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*26 26
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得【蓄势】*26¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de qi e ganho 【Força coletada】*26
重剑诀5¤Espada dominadora 5
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*53¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de qi e ganho#c449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*53
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得【蓄势】*53¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de qi e ganho 【força coletada】*53
奔雷诀1¤Charging Thunder 1
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ao usar habilidades que consomem mais ou iguais a cinco pontos de qi, ganha#C449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得【蓄势】*4¤Ao usar habilidades que consomem mais ou iguais a cinco pontos de qi, ganha 【Força coletada】*4
奔雷诀2¤Charging Thunder 2
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Ao usar habilidades que consomem mais ou iguais a cinco pontos de qi, ganha#C449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得【蓄势】*8¤Ao usar habilidades que consomem mais ou iguais a cinco pontos de qi, ganha 【Força coletada】*8
奔雷诀3¤Charging Thunder 3
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Ao usar habilidades que consomem mais ou iguais a cinco pontos de qi, ganha#C449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得【蓄势】*12¤Ao usar habilidades que consomem mais ou iguais a cinco pontos de qi, ganha 【Força coletada】*12
奔雷诀4¤Charging Thunder 4
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤Ao usar habilidades que consomem mais ou iguais a cinco pontos de qi, ganha#c449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得【蓄势】*24¤Ao usar habilidades que consomem mais ou iguais a cinco pontos de qi, ganha 【Força coletada】*24
奔雷诀5¤Charging Thunder 5
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48¤Ao usar habilidades que consomem mais ou igual a cinco pontos de qi, ganha#C449491 【<hy t = força reunida l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*48
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得【蓄势】*48¤Ao usar habilidades que consomem mais ou iguais a cinco pontos de qi, ganha 【Força coletada】*48
神剑诀1¤Divine Sword Art 1
#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+2点真实伤害。¤#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#NO NÃO será removido ao desencadear o efeito. Sempre que o dano da habilidade da espada é causado, um#C449491 adicional 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#nstack +2 pontos de dano verdadeiro serão causados ​​ao alvo.
神剑诀2¤Divina Sword Art 2
#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+3点真实伤害。¤#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#NO NÃO será removido ao desencadear o efeito. Sempre que o dano da habilidade da espada é causado, um#C449491 adicional 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#nstack +3 pontos de dano verdadeiro serão causados ​​ao alvo.
神剑诀3¤Divina Sword Art 3
#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+5点真实伤害。¤#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#NO NÃO será removido ao desencadear o efeito. Sempre que o dano da habilidade da espada é causado, um#C449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】##nstack +5 pontos de dano verdadeiro serão causados ​​ao alvo.
神剑诀4¤Divine Sword Art 4
#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+8点真实伤害。¤#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#NO NÃO será removido ao desencadear o efeito. Sempre que o dano da habilidade da espada é causado, um#C449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】##nstack +8 pontos de dano verdadeiro serão causados ​​ao alvo.
神剑诀5¤Divine Sword Art 5
#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+14点真实伤害。¤#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#NO NÃO será removido ao desencadear o efeito. Sempre que o dano da habilidade da espada é causado, um#C449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】##nstack +14 pontos de dano verdadeiro serão causados ​​ao alvo.
七杀剑诀1¤Sete barras letais 1
每次造成剑系伤害时，有15%的概率使对手获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Toda vez que você causa dano por espada, há 15% de chance de o oponente ganhar#c449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 1
七杀剑诀2¤Sete Slashes Lethal 2
每次造成剑系伤害时，有17%的概率使对手获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Toda vez que você causa dano por espada, há uma chance de 17% de que o oponente ganhe#C449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
七杀剑诀3¤Sete barras letais 3
每次造成剑系伤害时，有20%的概率使对手获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Toda vez que você causa dano por espada, há uma chance de 20% de que o oponente ganhe#C449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 1
七杀剑诀4¤Sete cortes letais 4
每次造成剑系伤害时，有23%的概率使对手获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Toda vez que você causa dano por espada, há uma chance de 23% de que o oponente ganhe#C449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
七杀剑诀5¤Sete slashes letais 5
每次造成剑系伤害时，有26%的概率使对手获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Toda vez que você causa dano por espada, há uma chance de 26% de que o oponente ganhe#C449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 1
重元如意体1¤Corpo de elemento pesado 1
回合结束时，若你的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于10，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, se o seu#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Nível é maior que 10, você ganha#c449491 【<t = escravo l = 2_101_1_5 fhc =#e8#
重元如意体2¤Corpo de elemento pesado 2
回合结束时，若你的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于15，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, se o seu#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Nível é maior que 15, você ganha#c449491 【<t = escravo L = 2_101_1_5 FHC
重元如意体3¤Corpo de elemento pesado 3
回合结束时，若你的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于20，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No final da rodada, se o seu#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Nível é maior que 20, você ganha#c449491 【<t = escravo l = 2_101_1_5 fhc =#e 8
重元如意体4¤Corpo de elementos pesados ​​4
回合结束时，若你的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于30，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14¤No final da rodada, se o seu#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n número de camadas é maior que 30, você obterá#C449491 【<hy t = escanel = 2_101_1_5.
重元如意体5¤Corpo de elemento pesado 5
回合结束时，若你的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于50，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*29¤No final da rodada, se o seu#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Nível é maior que 50, você ganha#c449491 【<t = escravo l = 2_101_1_5 fhc =##e8
生生造化诀1¤Táticas de Shengsheng e Changhua 1
每次释放技能触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n效果后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que você libera uma habilidade, ela desencadeia os cinco elementos#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Após o efeito#n, obtenha#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_1_5_5 FHC é o número de qi consumido pela habilidade)
生生造化诀2¤Táticas de Shengsheng e Changhua 2
每次释放技能触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n效果后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que você libera uma habilidade, ela desencadeia os cinco elementos#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n após o efeito#n, obtenha#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_1_5_5 FHC é o número de qi consumido pela habilidade)
生生造化诀3¤Táticas de Shengsheng e Changhua 3
每次释放技能触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n效果后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6X（X为该技能的灵气消耗数）¤Após cada liberação da habilidade desencadeia os cinco elementos#C449491 [<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>]#N Efeito, ganho#c449491 [<hy t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e8224 habilidade)
生生造化诀4¤Táticas de Shengsheng e Changhua 4
每次释放技能触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n效果后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8X（X为该技能的灵气消耗数）¤Após cada liberação da habilidade desencadeia os cinco elementos#C449491 [<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>]#N Efeito, ganho#c449491 [<hy t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e8224 habilidade)
生生造化诀5¤Táticas de Shengsheng e Changhua 5
每次释放技能触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n效果后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10X（X为该技能的灵气消耗数）¤Após cada liberação da habilidade desencadeia os cinco elementos#C449491 [<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>]#N Efeito, ganho#c449491 [<hy t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e8224 habilidade)
重元无锋功1¤Técnica de elemento pesado 1
释放#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+14¤Release#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n skill will consume two additional golden Qi points, and make the acquired#c449491【<hy t=Potential Reserve l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n number of layers+14
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的【蓄势】层数+14¤A liberação da habilidade de força coletada】 consumirá dois pontos de qi de ouro adicionais e aumentarão o número de 【Força coletada】 Camadas obtidas por +14
重元无锋功2¤Técnica de elemento pesado sem lâmina 2
释放#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+22¤Liberando o#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n habilidade consumirá dois pontos qi de metal adicionais e aumentará o número de#c449491 【<hi t = momentum L = 2_101_1_27 FHC
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的【蓄势】层数+22¤A liberação da habilidade de força coletada】 consumirá dois pontos de qi de metal adicionais e aumentarão o número de 【Força coletada】 Níveis adquiridos por +22
重元无锋功3¤Técnica de elemento pesado 3
释放#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+39¤Liberando o#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n habilidade consumirá dois pontos qi de metal adicionais e aumentam o número de#C449491 【<hy t = coletado L = 2_101_1_27 fhch2# +39
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的【蓄势】层数+39¤A liberação da habilidade de força coletada】 consumirá dois pontos de qi de ouro adicionais e aumentarão o número de 【Força coletada】 Camadas obtidas por +39
重元无锋功4¤Técnica de elemento pesado sem lâmina 4
释放#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+65¤Liberando o#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n habilidade consumirá dois pontos qi de metal adicionais e aumentam o número de#C449491 【<hy t = coletado L = 2_101_1_27 fhch2# +65
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的【蓄势】层数+65¤A liberação da habilidade de força coletada】 consumirá dois pontos de qi de ouro adicionais e aumentarão o número de 【Força coletada】 Camadas obtidas por +65
重元无锋功5¤Técnica de elemento pesado 5
释放#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+130¤Liberando o#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n habilidade consumirá dois pontos qi de metal adicionais e aumentam o número de#C449491 【<hy t = coletado L = 2_101_1_27 fhch2# +130
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的【蓄势】层数+130¤A liberação da habilidade de força coletada】 consumirá dois pontos de qi dourado adicionais e aumentarão o número de 【Força coletada】 Camadas obtidas por +130
金芒诀1¤Metal brilhante 1
使用金系伤害技能时，若上一个使用的是土系技能，则造成的伤害+1¤Ao usar uma habilidade de dano de metal, se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos causados ​​+1
金芒诀2¤Metal brilhante 2
使用金系伤害技能时，若上一个使用的是土系技能，则造成的伤害+2¤Ao usar uma habilidade de dano de metal, se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos causados ​​+2
金芒诀3¤Metal brilhante 3
使用金系伤害技能时，若上一个使用的是土系技能，则造成的伤害+4¤Ao usar uma habilidade de dano de metal, se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos causados ​​+4
金芒诀4¤Metal brilhante 4
使用金系伤害技能时，若上一个使用的是土系技能，则造成的伤害+8¤Ao usar uma habilidade de dano de metal, se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos causados ​​+8
金芒诀5¤Metal brilhante 5
使用金系伤害技能时，若上一个使用的是土系技能，则造成的伤害+16¤Ao usar uma habilidade de dano de metal, se a última habilidade usada foi uma habilidade da Terra, os danos causados ​​+16
流光真诀1¤Luz fluida 1
回合开始时，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，提升10点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 e na próxima vez que você libera uma habilidade de dano de metal e gatilho os cinco elementos#C44911 【<hi hiT = combo l = 2_1015151515# Ul = 1>】#n, os danos são aumentados em 10. （Este efeito pode empilhar）
回合开始时，获得【内伤】*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升10点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, obtenha 【lesão interna】*1, e na próxima vez que você liberar uma habilidade de danos de metal e acionar os cinco elementos 【combinação】, os danos são aumentados em 10. （Esse efeito pode empilhar）
流光真诀2¤Luz fluindo 2
回合开始时，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，提升20点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 e na próxima vez que você libera uma habilidade de dano de metal e gatilho os cinco elementos#C44911 【<hi hiT = combo l = 2_1015151515# ul = 1>】#n, os danos são aumentados em 20. （Este efeito pode empilhar）
回合开始时，获得【内伤】*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升20点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, obtenha 【lesão interna】*1, e na próxima vez que você liberar uma habilidade de danos de metal e acionar os cinco elementos 【combinação】, os danos são aumentados em 20. （Esse efeito pode empilhar）
流光真诀3¤Luz fluindo 3
回合开始时，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，提升38点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 e na próxima vez que você libera uma habilidade de dano de metal e gatilho os cinco elementos#C44911 【<hi hiT = combo l = 2_1015151515# Ul = 1>】#n, os danos são aumentados em 38. （Este efeito pode empilhar）
回合开始时，获得【内伤】*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升38点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, obtenha 【lesão interna】*1, e na próxima vez que você liberar uma habilidade de dano de metal e acionar os cinco elementos 【combinação】, os danos são aumentados em 38. （Esse efeito pode empilhar）
流光真诀4¤Luz fluindo 4
回合开始时，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，提升76点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 e na próxima vez que você libera uma habilidade de dano de metal e gatilho os cinco elementos#C44911 【<hi hiT = combo l = 2_1015151515# ul = 1>】#n, os danos são aumentados em 76. （Este efeito pode empilhar）
回合开始时，获得【内伤】*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升76点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, obtenha 【lesão interna】*1, e na próxima vez que você liberar uma habilidade de danos de metal e acionar os cinco elementos 【combinação】, os danos são aumentados em 76. （Este efeito pode empilhar）
流光真诀5¤Luz fluindo 5
回合开始时，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，提升144点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 e na próxima vez que você libera uma habilidade de dano de metal e gatilho os cinco elementos#C44911 【<hi hiT = combo l = 2_1015151515# Ul = 1>】#n, os danos são aumentados em 144. （Este efeito pode empilhar）
回合开始时，获得【内伤】*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升144点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, obtenha 【lesão interna】*1, e na próxima vez que você liberar uma habilidade de dano de metal e acionar os cinco elementos 【combinação】, os danos são aumentados em 144. （Esse efeito pode empilhar）
金翎托天功1¤Pluma Dourada Tocha Celestial Habilidade 1
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar o mesmo qi para liberar a habilidade de danos ao metal, os danos causados ​​são aumentados em 9%; Ao usar o mesmo qi para ser lançado,#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*x （x é a quantidade de qi consumida por esta habilidade)
金翎托天功2¤Ggolden pluma Torch Skill Skill 2
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar o mesmo qi para liberar habilidades de dano de metal, os danos causados ​​são aumentados em 13%; Ao usar o mesmo qi para ser lançado,#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2x （x é a quantidade de qi consumida por esta habilidade)
金翎托天功3¤Golden pluma Torch Skill Skill 3
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de qi de metal para liberar uma habilidade de danos em metal, o dano é aumentado em 17%; Ao usar pontos de Qi da Terra ou da água, você ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
金翎托天功4¤Golden pluma Torch Skill Skill 4
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de qi de metal para liberar uma habilidade de danos em metal, o dano é aumentado em 21%; Ao usar pontos de Qi da Terra ou da água, você ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
金翎托天功5¤Pluma Dourada Tocha Celestial Habilidade 5
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de qi de metal para liberar uma habilidade de danos em metal, o dano é aumentado em 25%; Ao usar pontos de Qi da Terra ou da água, você ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
藏离诀1¤Separação secreta 1
藏离诀2¤Separação secreta 2
藏离诀3¤Separação secreta 3
藏离诀4¤Separação secreta 4
藏离诀5¤Separação secreta 5
重元轮转诀1¤Rotação de energia pesada 1
回合结束时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+1。¤No final da rodada, ganho#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5,#c449491 【<t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e82424 O número de pilha ganhou aumentos em 1 toda vez que você usa uma habilidade que exige 5 qi ou mais.
回合结束时，获得【蓄势】*5，【护罩】*5。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+1。¤No final da rodada, ganha 【Força coletada】*5, 【escudo】*5. O número de pilha ganhou aumentos em 1 toda vez que você usa uma habilidade que exige 5 qi ou mais.
重元轮转诀2¤Rotação de energia pesada 2
回合结束时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+2。¤No final da rodada, ganha#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8,#c449491 【<t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e82424 O número de pilha ganhou aumentos em 2 toda vez que você usa uma habilidade que exige 5 qi ou mais.
回合结束时，获得【蓄势】*8，【护罩】*8。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+2。¤No final da rodada, ganha 【coletado força】*8, 【escudo】*8. O número de pilha ganhou aumentos em 2 toda vez que você usa uma habilidade que exige 5 qi ou mais.
重元轮转诀3¤Rotação de energia pesada 3
回合结束时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+5。¤No final da rodada, ganha#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16,#c449491 【<t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e82424 O número de pilha ganhou aumentos em 5 toda vez que você usa uma habilidade que exige 5 qi ou mais.
回合结束时，获得【蓄势】*16，【护罩】*16。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+5。¤No final da rodada, ganha 【Força reunida】*16, 【escudo】*16. O número de pilha ganhou aumentos em 5 toda vez que você usa uma habilidade que exige 5 qi ou mais.
重元轮转诀4¤Rotação de energia pesada 4
回合结束时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+12。¤No final da rodada, ganho#C449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*40,#c449491 【<t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e82424 O número de pilha ganhou aumentos em 12 toda vez que você usa uma habilidade que exige 5 qi ou mais.
回合结束时，获得【蓄势】*40，【护罩】*40。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+12。¤No final da rodada, ganha 【Força coletada】*40, 【escudo】*40. O número de pilha ganhou aumentos em 12 toda vez que você usa uma habilidade que exige 5 qi ou mais.
重元轮转诀5¤Rotação de energia pesada 5
回合结束时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+36。¤No final da rodada, ganho#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*120,#c449491 【<t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e8224 O número de pilha ganhou aumentos em 36 toda vez que você usa uma habilidade que exige 5 qi ou mais.
回合结束时，获得【蓄势】*120，【护罩】*120。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+36。¤No final da rodada, ganha 【Força coletada】*5, 【escudo】*5. O número de pilha ganhou aumentos em 36 toda vez que você usa uma habilidade que exige 5 qi ou mais.
生木诀1¤Madeira próspera 1
每回合第一次造成的木系技能伤害+2¤A cada turno, sua primeira habilidade de madeira ganha +2 de dano
生木诀2¤Madeira próspera 2
每回合第一次造成的木系技能伤害+3¤A cada turno, sua primeira habilidade de madeira ganha +3 de dano
生木诀3¤Madeira próspera 3
每回合第一次造成的木系技能伤害+6¤A cada turno, sua primeira habilidade de madeira ganha +6 de dano
生木诀4¤Madeira próspera 4
每回合第一次造成的木系技能伤害+12¤A cada turno, sua primeira habilidade de madeira ganha +12 de dano
生木诀5¤Madeira próspera 5
每回合第一次造成的木系技能伤害+24¤A cada turno, sua primeira habilidade de madeira ganha +24 de dano
青藤诀1¤Vinha verde 1
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*2¤No início da batalha, o inimigo ganha 【emaranhado】*2
青藤诀2¤Videira verde 2
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*3¤No início da batalha, o inimigo ganha 【emaranhado】*3
青藤诀3¤Vinha verde 3
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t =#l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*4¤No início da batalha, o inimigo ganha 【emaranhado】*4
青藤诀4¤Videira verde 4
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7 7
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*7¤No início da batalha, o inimigo ganha 【emaranhado】*7
青藤诀5¤Videira verde 5
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*12¤No início da batalha, o inimigo ganha 【emaranhado】*12
春草诀1¤Arte da grama da primavera 1
战斗胜利时，恢复8点生命值¤Depois de vencer uma batalha, restaure 8 pontos de saúde
春草诀2¤Spring Grass Art 2
战斗胜利时，恢复15点生命值¤Depois de vencer uma batalha, restaure 15 pontos de saúde
春草诀3¤Arte da grama da primavera 3
战斗胜利时，恢复30点生命值¤Depois de vencer uma batalha, restaure 30 pontos de saúde
春草诀4¤Arte da grama da primavera 4
战斗胜利时，恢复60点生命值¤Depois de vencer uma batalha, restaure 60 pontos de saúde
春草诀5¤Arte da grama da primavera 5
战斗胜利时，恢复120点生命值¤Depois de vencer uma batalha, restaure 120 pontos de saúde
青蛇要诀1¤Azure Snake Sutra 1
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Toda vez que você usa 【Azure Snake Art】, o inimigo ganha um#C449491 【<hy t = envenenado L = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
青蛇要诀2¤Azure Snake Sutra 2
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Toda vez que você usa 【Azure Snake Art】, o inimigo ganha um#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
青蛇要诀3¤Azure Snake Sutra 3
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Toda vez que você usa 【Azure Snake Art】, o inimigo ganha um#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
青蛇要诀4¤Azure Snake Sutra 4
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Toda vez que você usa 【Azure Snake Art】, o inimigo ganha um#C449491 【<hy t = envenenado L = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
青蛇要诀5¤Azure Snake Sutra 5
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Toda vez que você usa 【Azure Snake Art】, o inimigo receberá um#C449491 【<hy t = envenenado L = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
枯木功1¤Habilidade de madeira murcha 1
寿元+10年，且每回合吸收灵气数-1¤Vida útil +10 anos e o número de qi absorvido por rodada -1
枯木功2¤Habilidade de madeira murcha 2
寿元+20年，且每回合吸收灵气数-1¤Vida por vida +20 anos e o número de qi absorvido por rodada -1
枯木功3¤Habilidade de madeira murcha 3
寿元+50年，受到的所有伤害-1，且每回合吸收灵气数-1¤Shouyuan +50 anos, todos os danos recebidos -1 e o número de qi absorvido por rodada -1
枯木功4¤Habilidade de madeira murcha 4
寿元+100年，受到的所有伤害-1，且每回合吸收灵气数-2¤Shouyuan +100 anos, todos os danos recebidos -1 e o número de qi absorvido por rodada -2
枯木功5¤Skilll de madeira murcha 5
寿元+200年，受到的所有伤害-2，且每回合吸收灵气数-2¤Shouyuan +200 anos, todos os danos recebidos -2 e o número de qi absorvido por rodada -2
太阴玄毒功1¤Habilidade de veneno contaminante 1
对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手，造成的木系技能伤害+2¤Deal#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif oponentes estão nesse estado, +2 danos às habilidades de madeira
对【中毒】状态下的对手，造成的木系技能伤害+2¤2 danos às habilidades de madeira causadas aos adversários no estado 【envenenado
太阴玄毒功2¤Habilidade de veneno contaminante 2
对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手，造成的木系技能伤害+3¤Deal#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif oponentes estão nesse estado, +3 danos às habilidades de madeira
对【中毒】状态下的对手，造成的木系技能伤害+3¤3 danos às habilidades de madeira causadas aos oponentes no estado 【envenenado
太阴玄毒功3¤Habilidade de envenenamento contaminante 3
对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手，造成的木系技能伤害+5¤Deal#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif os oponentes estão nesse estado, +5 danos às habilidades de madeira
对【中毒】状态下的对手，造成的木系技能伤害+5¤5 danos às habilidades de madeira causadas aos oponentes no estado 【envenenado
太阴玄毒功4¤Habilidade de envenenamento contaminante 4
对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手，造成的木系技能伤害+7¤Deal#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif oponentes estão nesse estado, +7 danos às habilidades de madeira
对【中毒】状态下的对手，造成的木系技能伤害+7¤7 danos às habilidades de madeira causadas aos oponentes no estado 【envenenado
太阴玄毒功5¤Habilidade de envenenamento contaminante 5
对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手，造成的木系技能伤害+10¤Deal#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#nif oponentes estão nesse estado, +10 danos às habilidades de madeira
对【中毒】状态下的对手，造成的木系技能伤害+10¤10 danos às habilidades de madeira causadas aos oponentes no estado 【envenenado】
大衍诀1¤A grande habilidade de difração 1
大衍诀2¤A grande habilidade de difração 2
大衍诀3¤A grande habilidade de difração 3
神识+6¤Sentido da alma +6
大衍诀4¤A grande habilidade de difração 4
神识+8¤Sentido da alma +8
大衍诀5¤A grande habilidade de difração 5
神识+10¤Sentido da alma +10
回春诀1¤Rejuvenescendo 1
每累积使用5点木系灵气，恢复5点生命¤Para cada 5 pontos de madeira usada, restaure 5 pontos de saúde.
回春诀2¤Rejuvenescendo 2
每累积使用5点木系灵气，恢复10点生命¤Para cada 5 pontos de madeira usada, restaure 10 pontos de saúde.
回春诀3¤Rejuvenescendo 3
每累积使用5点木系灵气，恢复15点生命¤Para cada 5 pontos de madeira usada, restaure 15 pontos de saúde.
回春诀4¤Rejuvenescendo 4
每累积使用5点木系灵气，恢复20点生命¤Para cada 5 pontos de madeira usada, restaure 20 pontos de saúde.
回春诀5¤Rejuvenescendo 5
每累积使用5点木系灵气，恢复30点生命¤Para cada 5 pontos de madeira usada, restaure 30 pontos de saúde.
五毒蚀心诀1¤Venom 1 Corrosão do Coração 1
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
回合结束时，敌方获得【中毒】*2¤No final da rodada, o inimigo ganha 【envenenado】*2
五毒蚀心诀2¤Venom 2 corroído do coração
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
回合结束时，敌方获得【中毒】*4¤No final da rodada, o inimigo ganha 【envenenado】*4
五毒蚀心诀3¤Veneno corroente do coração 3
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No final da rodada, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7 7
回合结束时，敌方获得【中毒】*7¤No final da rodada, o inimigo fica envenenado】*7 7
五毒蚀心诀4¤Veneno corroente do coração 4
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤No final da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*13
回合结束时，敌方获得【中毒】*13¤No final da rodada, o inimigo ganha 【envenenado】*13
五毒蚀心诀5¤Veneno corroente do coração 5
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*23¤No final da rodada, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*23 23
回合结束时，敌方获得【中毒】*23¤No final da rodada, o inimigo ganha 【envenenado】*23
太乙玄功1¤Ótima habilidade mística de bronze 1
对被#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n的对手造成的木系技能伤害提升18%¤Aumento de 18% dos danos à habilidade de madeira aos oponentes que são#C449491 【<hy t =: l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n%
对被【缠绕】的对手造成的木系技能伤害提升18%¤Dano de habilidade em madeira causado a oponentes 【【emaranhados】 é aumentado em 18%
太乙玄功2¤Ótima habilidade mística de bronze 2
对被#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n的对手造成的木系技能伤害提升22%¤Dano de habilidade em madeira tratada de oponentes que são#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é aumentado em 22%
对被【缠绕】的对手造成的木系技能伤害提升22%¤Dano de habilidade em madeira causado a oponentes 【【emaranhados】 é aumentado em 22%
太乙玄功3¤Ótima habilidade mística de bronze 3
对被#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n的对手造成的木系技能伤害提升26%¤Dano de habilidade em madeira causada a oponentes que são#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é aumentado em 26%
对被【缠绕】的对手造成的木系技能伤害提升26%¤Habilidade da madeira dano causado a oponentes 【【emaranhados】 é aumentado em 26%
太乙玄功4¤Ótima habilidade mística de bronze 4
对被#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n的对手造成的木系技能伤害提升30%¤Dano de habilidade em madeira causada a oponentes que são#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é aumentado em 30%
对被【缠绕】的对手造成的木系技能伤害提升30%¤Dano de habilidade em madeira causado a oponentes 【【emaranhados】 é aumentado em 30%
太乙玄功5¤Ótima habilidade mística de bronze 5
对被#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n的对手造成的木系技能伤害提升34%¤Dano de habilidade em madeira causada a oponentes que são#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é aumentado em 34%
对被【缠绕】的对手造成的木系技能伤害提升34%¤Dano de habilidade em madeira causada a oponentes 【【emaranhados】 é aumentado em 34%
长春通玄录1¤Evergreen General Records 1
生命值上限+15¤Limite de saúde superior +15
长春通玄录2¤Evergreen General Records 2
生命值上限+30¤Limite de saúde superior +30
长春通玄录3¤Evergreen General Records 3
生命值上限+60¤Limite de saúde superior +60
长春通玄录4¤Evergreen General Records 4
生命值上限+120¤Limite de saúde superior +120
长春通玄录5¤Evergreen General Records 5
生命值上限+240¤Limite de saúde superior +240
鸩羽诀1¤Quill tóxico 1
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
战斗开始时，敌方获得【中毒】*2¤No início da batalha, o inimigo ganha 【envenenado】*2
鸩羽诀2¤Quill Toxic 2
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
战斗开始时，敌方获得【中毒】*3¤No início da batalha, o inimigo ganha 【envenenado】*3
鸩羽诀3¤Quill tóxico 3
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
战斗开始时，敌方获得【中毒】*5¤No início da batalha, o inimigo ganha 【envenenado】*5
鸩羽诀4¤Quill Toxic 4
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
战斗开始时，敌方获得【中毒】*8¤No início da batalha, o inimigo ganha 【envenenado】*8
鸩羽诀5¤Quill tóxico 5
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
战斗开始时，敌方获得【中毒】*12¤No início da batalha, o inimigo ganha 【envenenado】*12
万木诀1¤Myriad Woods Art 1
万木诀2¤Myriad Woods Art 2
万木诀3¤Myriad Woods Art 3
万木诀4¤Myriad Woods Art 4
万木诀5¤Myriad Woods Art 5
万象寄生诀1¤Parasitismo infinito 1
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；每累计使用3点木系灵气，有60%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t =: l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1. Para cada 3 qi de madeira que você usou, há 60% de chance de liberar 【【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*1；每累计使用3点木系灵气，有60%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha 【emaranhado】*1. Para cada 3 pontos de Qi de madeira usados, há 60% de chance de liberar 【【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
万象寄生诀2¤Parasitismo infinito 2
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；每累计使用3点木系灵气，有70%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t =: l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2. Para cada 3 qi de madeira que você usou, há 70% de chance de liberar 【【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*2；每累计使用3点木系灵气，有70%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha 【emaranhado】*2. Para cada 3 pontos de Qi de madeira usados, há 70% de chance de liberar 【【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
万象寄生诀3¤Parasitismo infinito 3
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；每累计使用3点木系灵气，有80%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t =: l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4. Para cada 3 qi de madeira que você usou, há 80% de chance de liberar 【【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*4；每累计使用3点木系灵气，有80%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha 【emaranhado】*4. Para cada 3 pontos de Qi de madeira usados, há 80% de chance de liberar 【【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
万象寄生诀4¤Parasitismo infinito 4
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8；每累计使用3点木系灵气，有90%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t =: l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8. Para cada 3 qi de madeira que você usou, há 90% de chance de liberar 【【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*8；每累计使用3点木系灵气，有90%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha 【emaranhado】*8. Para cada 3 pontos de Qi de madeira usados, há 90% de chance de liberar 【【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
万象寄生诀5¤Parasitismo infinito 5
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15；每累计使用3点木系灵气，释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t =: l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15. Para cada 3 Wood Qi que você usou, libere 【Sangueira de sangue parasita】 uma vez.
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*15；每累计使用3点木系灵气，释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha 【emaranhado】*15. Para cada 3 pontos de madeira usada, libere 【【sanguessuga parasitária】 uma vez.
万象缠身诀1¤ENFINITO INFINITO 1
单次造成至少3点木系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao causar pelo menos 3 danos às habilidades da madeira em um único acerto, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
万象缠身诀2¤ENFINITO ENGLMOTE 2
单次造成至少5点木系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ao causar pelo menos 5 danos às habilidades de madeira em um único acerto, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
万象缠身诀3¤Emaranhamento infinito 3
单次造成至少7点木系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ao causar pelo menos 7 danos às habilidades de madeira em um único acerto, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
万象缠身诀4¤ENFINITO ENGLAÇÃO 4
单次造成至少10点木系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ao causar pelo menos 10 danos às habilidades de madeira em um único golpe, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
万象缠身诀5¤ENFINITO INFINITO 5
单次造成至少18点木系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ao causar pelo menos 18 de dano de habilidade em madeira em um único acerto, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
上青诀1¤Greenery Rising 1
使用木系伤害技能时，若上一个使用的是水系技能，则造成的伤害+1¤Ao usar uma habilidade de danos à madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, os danos causados ​​+1
上青诀2¤Greenery Rising 2
使用木系伤害技能时，若上一个使用的是水系技能，则造成的伤害+2¤Ao usar uma habilidade de danos à madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, os danos causados ​​+2
上青诀3¤Greenery Rising 3
使用木系伤害技能时，若上一个使用的是水系技能，则造成的伤害+4¤Ao usar uma habilidade de danos à madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, os danos causados ​​+4
上青诀4¤Greenery Rising 4
使用木系伤害技能时，若上一个使用的是水系技能，则造成的伤害+8¤Ao usar uma habilidade de danos à madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, os danos causados ​​+8
上青诀5¤Greenery Rising 5
使用木系伤害技能时，若上一个使用的是水系技能，则造成的伤害+16¤Ao usar uma habilidade de danos à madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, os danos causaram +16
九冲图集1¤Nove Rush Atlas Arts 1
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则使敌方获得一层随机的负面状态1次。¤Ao usar uma habilidade de madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, o inimigo ganha uma camada aleatória de status negativo 1 tempo.
九冲图集2¤Nove Rush Atlas Arts 2
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则使敌方获得一层随机的负面状态2次。¤Ao usar uma habilidade de madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, o inimigo ganha uma camada aleatória de status negativo 2 vezes.
九冲图集3¤Nove Rush Atlas Arts 3
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则使敌方获得一层随机的负面状态3次。¤Ao usar uma habilidade de madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, o inimigo ganha uma camada aleatória de status negativo 3 vezes.
九冲图集4¤Nove Rush Atlas Arts 4
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则使敌方获得一层随机的负面状态5次。¤Ao usar uma habilidade de madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, o inimigo ganha uma camada aleatória de status negativo 5 vezes.
九冲图集5¤Nove Rush Atlas Arts 5
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则使敌方获得一层随机的负面状态8次。¤Ao usar as habilidades de madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade na água, o inimigo ganhará um estado negativo aleatório 8 vezes.
青鸾转生诀1¤Reencarnação verde de Phoenix 1
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de danos à madeira, se apenas o Qi de madeira for usado, o dano será aumentado em 9%; Se o qi sinérgico for usado, você ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*x （x é o número de qi consumido para essa habilidade）
青鸾转生诀2¤Reencarnação verde de Phoenix 2
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de danos à madeira, se apenas o Qi de madeira for usado, o dano será aumentado em 13%; Se o qi sinérgico for usado, você ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2x （x é o número de qi consumido para essa habilidade）
青鸾转生诀3¤Reencarnação verde de Phoenix 3
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de danos à madeira, se apenas o Qi de madeira for usado, o dano é aumentado em 17%; Se o qi sinérgico for usado, você ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3x （x é o número de qi consumido para essa habilidade）
青鸾转生诀4¤Reencarnação verde de Phoenix 4
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de danos à madeira, se apenas o Qi de madeira for usado, o dano será aumentado em 21%; Se o qi sinérgico for usado, você ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4x （x é o número de qi consumido para essa habilidade）
青鸾转生诀5¤Reencarnação verde de Phoenix 5
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de danos à madeira, se apenas o Qi de madeira for usado, o dano será aumentado em 25%; Se o qi sinérgico for usado, você ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5x （x é o número de qi consumido para essa habilidade）
阳春百花诀1¤Spring Blossom 1
回合开始时，若对手的负面状态大于等于4种，则本回合吸收灵气数+1¤No início da rodada, se o número de status negativo do oponente for maior ou igual a 4, o número de qi absorvido nesta rodada +1
阳春百花诀2¤Spring Blossom 2
回合开始时，若对手的负面状态大于等于4种，则本回合吸收灵气数+2¤No início da rodada, se o número de status negativo do oponente for maior ou igual a 4, o número de qi absorvido nesta rodada +2
阳春百花诀3¤Blossom da primavera 3
回合开始时，若对手的负面状态大于等于4种，则本回合吸收灵气数+3¤No início da rodada, se o número de status negativo do oponente for maior ou igual a 4, o número de qi absorvido nesta rodada +3
阳春百花诀4¤Spring Blossom 4
回合开始时，若对手的负面状态大于等于4种，则本回合吸收灵气数+4¤No início da rodada, se o número de status negativo do oponente for maior ou igual a 4, o número de qi absorvido nesta rodada +4
阳春百花诀5¤Blossom da primavera 5
回合开始时，若对手的负面状态大于等于4种，则本回合吸收灵气数+5¤No início da rodada, se o número de status negativo do oponente for maior ou igual a 4, o número de qi absorvido nesta rodada +5
血毒经1¤Manual de veneno de sangue 1
每当对手的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n触发时，为你恢复14点生命值。¤Sempre que o#C449491 do seu oponente [<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>]#n gatilhos, restaura 14 pontos de vida para você.
血毒经2¤Manual de veneno de sangue 2
每当对手的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n触发时，为你恢复28点生命值。¤Sempre que o#C449491 do seu oponente [<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>]#n gatilhos, restaura 28 pontos de vida para você.
血毒经3¤Manual de veneno de sangue 3
每当对手的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n触发时，为你恢复56点生命值。¤Sempre que o#C449491 do seu oponente [<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>]#n gatilhos, restaura 56 pontos de vida para você.
血毒经4¤Manual de veneno de sangue 4
每当对手的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n触发时，为你恢复140点生命值。¤Sempre que o#C449491 do seu oponente [<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>]#n gatilhos, restaura 140 pontos de vida para você.
血毒经5¤Manual de veneno de sangue 5
每当对手的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n触发时，为你恢复420点生命值。¤Sempre que o#C449491 do seu oponente [<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>]#n gatilhos, restaura 420 pontos de vida para você.
真元玄典1¤Mistérios dos anais da alma: 1
回合结束时，对手的每种负面状态将为你提供不同的增益状态。且每有一种不同的负面状态，额外使你获得【振木】*1。¤No final da rodada, cada um dos buffs do seu oponente fornecerá um buff diferente e, para cada buff de diferentes, você ganhará uma ressonância adicional de madeira】*1.
真元玄典2¤Mistérios dos anais da alma: 2
回合结束时，对手的每种负面状态将为你提供不同的增益状态。且每有一种不同的负面状态，额外使你获得【振木】*3。¤No final da rodada, cada um dos buffs do seu oponente fornecerá um buff diferente e, para cada buff diferente, você ganhará uma ressonância adicional de madeira】*3.
真元玄典3¤Mistérios dos anais da alma: 3
回合结束时，对手的每种负面状态将为你提供不同的增益状态。且每有一种不同的负面状态，额外使你获得【振木】*6。¤No final da rodada, cada um dos buffs do seu oponente fornecerá um buff diferente e, para cada buff diferente, você ganhará uma ressonância adicional de madeira】*6.
真元玄典4¤Mistérios dos anais da alma: 4
回合结束时，对手的每种负面状态将为你提供不同的增益状态。且每有一种不同的负面状态，额外使你获得【振木】*16。¤No final da rodada, cada um dos buffs do seu oponente fornecerá um buff diferente e, para cada buff de bastão diferente, você ganhará uma ressonância adicional de madeira】*16.
真元玄典5¤Mistérios dos anais da alma: 5
回合结束时，对手的每种负面状态将为你提供不同的增益状态。且每有一种不同的负面状态，额外使你获得【振木】*50。¤No final da rodada, cada um dos buffs do seu oponente fornecerá um buff diferente e, para cada buff diferente, você ganhará uma ressonância adicional de madeira】*50.
沧海诀1¤Arte marinha sem limites 1
每回合第一次造成的水系技能伤害+2¤A cada turno, sua primeira habilidade na água ganha +2 de dano
沧海诀2¤Arte marinha sem limites 2
每回合第一次造成的水系技能伤害+3¤A cada turno, sua primeira habilidade na água ganha +3 de dano
沧海诀3¤Arte marinha sem limites 3
每回合第一次造成的水系技能伤害+6¤A cada turno, sua primeira habilidade na água ganha +6 de dano
沧海诀4¤Arte marinha sem limites 4
每回合第一次造成的水系技能伤害+12¤A cada turno, sua primeira habilidade na água ganha +12 de dano
沧海诀5¤Arte marinha sem limites 5
每回合第一次造成的水系技能伤害+24¤A cada turno, sua primeira habilidade na água ganha +24 de dano
水雾诀1¤Habilidade de névoa de água 1
#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+5）¤#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#No estado n, a probabilidade de absorver o qi da água aumenta. （Peso da raiz do espírito da água +5）
【幻雾】状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+5）¤No estado de Mirage Mist】, a probabilidade de absorver o qi da água aumenta. （Peso da raiz do espírito da água +5）
水雾诀2¤Habilidade de névoa de água 2
#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+10）¤#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#No estado n, a probabilidade de absorver o qi da água aumenta. （Peso da raiz do espírito da água +10）
【幻雾】状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+10）¤No estado de Mirage Mist】, a probabilidade de absorver o qi da água aumenta. （Peso da raiz do espírito da água +10）
水雾诀3¤Habilidade de névoa de água 3
#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+15）¤#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#No estado n, a probabilidade de absorver o qi da água aumenta. （Peso da raiz do espírito da água +15）
【幻雾】状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+15）¤No estado de Mirage Mist】, a probabilidade de absorver o qi da água aumenta. （Peso da raiz do espírito da água +15）
水雾诀4¤Habilidade de névoa de água 4
#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+20）¤#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#No estado n, a probabilidade de absorver o qi da água aumenta. （Peso da raiz do espírito da água +20）
【幻雾】状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+20）¤No estado de Mirage Mist】, a probabilidade de absorver o qi da água aumenta. （Peso da raiz do espírito da água +20）
水雾诀5¤Habilidade de névoa de água 5
#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+25）¤#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#No estado n, a probabilidade de absorver o qi da água aumenta. （Peso da raiz do espírito da água +25）
【幻雾】状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+25）¤No estado de Mirage Mist】, a probabilidade de absorver o qi da água aumenta. （Peso da raiz do espírito da água +25）
化雨诀1¤Transforming Rain Skill 1
回合结束时，恢复1点生命值¤No final da rodada, restaure 1 ponto de vida
化雨诀2¤Transforming Rain Skill 2
回合结束时，恢复3点生命值¤No final da rodada, restaure 3 pontos de saúde
化雨诀3¤Transforming Rain Skill 3
回合结束时，恢复6点生命值¤No final da rodada, restaure 6 pontos de saúde
化雨诀4¤Transforming Rain Skill 4
回合结束时，恢复12点生命值¤No final da rodada, restaure 12 pontos de saúde
化雨诀5¤Transforming Rain Skill 5
回合结束时，恢复24点生命值¤No final da rodada, restaure 24 pontos de saúde
灵水诀1¤Habilidade espiritual da água 1
每使用一次水系技能，恢复自身2点生命值¤Restaura 2 pontos de vida para cada habilidade de água usada
灵水诀2¤Habilidade da Água Espiritual 2
每使用一次水系技能，恢复自身3点生命值¤Restaura 3 pontos de vida para cada habilidade de água usada
灵水诀3¤Habilidade da Água Espiritual 3
每使用一次水系技能，恢复自身5点生命值¤ERESTores 5 pontos de vida para cada habilidade de água usada
灵水诀4¤Habilidade espiritual da água 4
每使用一次水系技能，恢复自身7点生命值¤Restaura 7 Ponto de vida para todas as habilidades de água usadas
灵水诀5¤Habilidade da Água Espiritual 5
每使用一次水系技能，恢复自身12点生命值¤Restaure -se 12 pontos de saúde toda vez que você usa uma habilidade no nível da água
幻雾真法1¤Mirage Mist Skill 1
幻雾真法2¤Mirage Mist Skill 2
幻雾真法3¤Mirage Mist Skill 3
幻雾真法4¤Mirage Mist Skill 4
幻雾真法5¤Mirage Mist Skill 5
怒涛诀1¤Arte da onda Raging 1
怒涛诀2¤Arte da onda Raging 2
怒涛诀3¤Arte da onda Raging 3
怒涛诀4¤Arte da onda Raging 4
怒涛诀5¤Arte da onda Raging 5
天星化海诀1¤Helly Star Sea Transformation Skill 1
天星化海诀2¤Helly Star Sea Transformation Skill 2
天星化海诀3¤Helly Star Sea Transformation Skill 3
天星化海诀4¤Helly Star Sea Transformation Skill 4
天星化海诀5¤Helly Star Sea Transformation Skill 5
龙象吞海诀1¤Dragon Elephant engolindo habilidades do mar 1
龙象吞海诀2¤Dragon Elephant engolindo habilidades do mar 2
龙象吞海诀3¤Dragon Elephant engolindo habilidades do mar 3
龙象吞海诀4¤Dragon Elephant engolindo habilidades do mar 4
龙象吞海诀5¤Dragon Elephant engolindo habilidades do mar 5
冰霜诀1¤Habilidade da Era do Gelo 1
每次受到技能伤害时，有40%的几率使对手获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Toda vez que você sofre dano de habilidade, há uma chance de 40% de que seu oponente seja#c449491 【<hy t = frostbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
冰霜诀2¤Habilidade da Era do Gelo 2
每次受到技能伤害时，有55%的几率使对手获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Toda vez que você sofre dano de habilidade, há 55% de chance de seu oponente receber#c449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
冰霜诀3¤Habilidade da Idade do Gelo 3
每次受到技能伤害时，有70%的几率使对手获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Toda vez que você sofre dano de habilidade, há 70% de chance de seu oponente receber#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
冰霜诀4¤Habilidade da Idade do Gelo 4
每次受到技能伤害时，有85%的几率使对手获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Toda vez que você sofre dano de habilidade, há uma chance de 85% de que seu oponente obtenha#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
冰霜诀5¤Habilidade da Idade do Gelo 5
每次受到技能伤害时，使对手获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Toda vez que você recebe dano de habilidade, o oponente receberá#C449491 【<hy t = Frostbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
狂澜诀1¤Habilidade Mad Wave 1
狂澜诀2¤Mad Wave Skill 2
狂澜诀3¤Habilidade Mad Wave 3
狂澜诀4¤Mad Wave Skill 4
狂澜诀5¤Habilidade Mad Wave 5
游神御水诀1¤Divina Hydrokinesis 1
每次使用【御水诀】时，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Toda vez que você usa 【Hydrokinesis】, ganho#C449491 【<hy t = picante l = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
每次使用【御水诀】时，获得【蓄力】*2¤Toda vez que você usa 【hidrokinesis】, ganho 【Power Surge】*2
游神御水诀2¤Divina Hydrokinesis 2
每次使用【御水诀】时，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Toda vez que você usa 【hidrokinesis】, ganho#C449491 【<hy t = pula de energia L = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
每次使用【御水诀】时，获得【蓄力】*3¤Toda vez que você usa 【hidrokinesis】, ganho 【Power Surge】*3
游神御水诀3¤Divino 【hidrokinesis】 3
每次使用【御水诀】时，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Toda vez que você usa 【hidrokinesis】, ganho#C449491 【<hy t = pula de energia L = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
每次使用【御水诀】时，获得【蓄力】*4¤Toda vez que você usa 【hidrokinesis】, ganha 【Power Surge】*4
游神御水诀4¤Divino 【hidrokinesis】 4
每次使用【御水诀】时，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Toda vez que você usa 【hidrokinesis】, ganho#C449491 【<hy t = pula de energia l = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
每次使用【御水诀】时，获得【蓄力】*5¤Toda vez que você usa 【hidrokinesis】, ganho 【Power Surge】*5
游神御水诀5¤Divino 【hidrokinesis】 5
每次使用【御水诀】时，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Toda vez que você usa 【hidrokinesis】, ganho#C449491 【<hy t = pula de energia L = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
每次使用【御水诀】时，获得【蓄力】*8¤Toda vez que você usa 【hidrokinesis】, ganho 【Power Surge】*8
天星润水诀1¤Helly Star Water Skill 1
天星润水诀2¤Helly Star Water Skill 2
天星润水诀3¤Helly Star Water Skill 3
天星润水诀4¤Helly Star Water Skill 4
天星润水诀5¤Helly Star Water Skill 5
玄水真法1¤Método genuíno da água misteriosa 1
玄水真法2¤Método genuíno da água misteriosa 2
受到伤害时，恢复1点生命值¤Restaura 1 ponto de vida quando danificado
玄水真法3¤Método genuíno da água misteriosa 3
受到伤害时，恢复2点生命值¤Restaura 2 pontos de vida quando danificados
玄水真法4¤Método genuíno da água misteriosa 4
受到伤害时，恢复3点生命值¤Restaura 3 pontos de vida quando danificados
玄水真法5¤Método genuíno da água misteriosa 5
溢出治疗量，转化为对敌人造成的伤害;受到伤害时，恢复3点生命值。¤Quantidade de cura transbordante, convertida em danos causados ​​ao inimigo; Ao sofrer danos, restaura 3 pontos de vida.
黑水真法1¤True Black Water Skill 1
黑水真法2¤True Black Water Skill 2
黑水真法3¤True Black Water Skill 3
黑水真法4¤True Black Water Skill 4
黑水真法5¤True Black Water Skill 5
问水剑典1¤Manual de espada que invocava água 1
战斗开始时将#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为2，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为2。¤No início do conjunto de batalha#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n a 2 e#c449491 【<t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e8224
问水剑典2¤Manual de espada de invocação de água 2
战斗开始时将#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为3，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为3。¤No início do conjunto de batalha#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n a 3 e#c449491 【<t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e8224
问水剑典3¤Manual da Espada que invocava água 3
战斗开始时将#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为4，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为4。¤No início da batalha,#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n está definido como 4 e#c449491 【<hy t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e822222.
战斗开始时将【惊涛】置为4，【止水】置为4。¤No início da batalha, defina 【onda de maré】 a 4 e 【Still Water】 a 4.
问水剑典4¤Manual de espada que invocava água 4
战斗开始时将#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为6，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为6。¤No início do conjunto de batalha#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n a 6 e#c449491 【<t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e8224
战斗开始时将【惊涛】置为6，【止水】置为6。¤No início da batalha, defina 【onda maré】 a 6 e 【【Still Water】 a 6.
问水剑典5¤Manual da Espada Invocando da Água 5
战斗开始时将#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为12，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为12。¤No início do conjunto de batalha#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n a 12 e#c449491 【<t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e8224
战斗开始时将【惊涛】置为12，【止水】置为12。¤No início da batalha, defina 【onda de maré】 a 12 e 【Still Water】 a 12.
乾坤化剑诀1¤Habilidade de transformação de espada Qiankun 1
回合结束，若#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，若#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, se a pilha de#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é maior que#c449491 【<hy t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e 8 Ganho#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2, se a pilha de#c449491 【<hy t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e86424 Ull = 2_101_4_33 fhc =#e8624 T = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 2
乾坤化剑诀2¤Habilidade de transformação de espada qiankun 2
回合结束，若#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，若#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, se a pilha de#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é maior que#c449491 【<hy t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e 8 Ganho#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3, se a pilha de#c449491 【<hy t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e86424l ul = 2_101_4_33 fhc =#e8624 t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 3
乾坤化剑诀3¤Habilidade de transformação de espada Qiankun 3
回合结束，若#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，若#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, se a pilha de#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é maior que#c449491 【<hy t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e 8 Ganho#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5, se a pilha de#c449491 【<hy t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e86424 Ull = 2_101_4_33 fhc =#e8624 T = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5 5 5 5
乾坤化剑诀4¤Habilidade de transformação de espada Qiankun 4
回合结束，若#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，若#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, se a pilha de#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é maior que#c449491 【<hy t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e 8 Ganho#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8, se a pilha de#c449491 【<hy t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e86424 Ull = 2_101_4_33 fhc =#e86424 T = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8 8
乾坤化剑诀5¤Qiankun Sword Transformation Skill 5
回合结束，若#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16，若#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤No final da rodada, se a pilha de#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é maior que#c449491 【<hy t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e 8 Ganho#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16, se a pilha de#c449491 【<hy t = still water l = 2_10_4_33 fhc =#e86424 ul = 1> 1> 1_10_4_33 fhc =#e8624 T = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, ganho#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16 16 16 16 16 16 16 16
浪击诀1¤Habilidade de ataque de onda 1
使用水系伤害技能时，若上一个使用的是金系技能，则造成的伤害+1¤Ao usar uma habilidade de danos causados ​​pela água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, o dano causado é +1
浪击诀2¤Habilidade de ataque de onda 2
使用水系伤害技能时，若上一个使用的是金系技能，则造成的伤害+2¤Ao usar uma habilidade de danos causados ​​pela água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, o dano causado é +2
浪击诀3¤Strike de onda 3
使用水系伤害技能时，若上一个使用的是金系技能，则造成的伤害+4¤Ao usar uma habilidade de danos causados ​​pela água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, o dano causado é +4
浪击诀4¤Habilidade de greve de ondas 4
使用水系伤害技能时，若上一个使用的是金系技能，则造成的伤害+8¤Ao usar a habilidade de danos causados ​​pela água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, os danos causados ​​serão +8
浪击诀5¤Habilidade de ataque de onda 5
使用水系伤害技能时，若上一个使用的是金系技能，则造成的伤害+16¤Ao usar uma habilidade de danos causados ​​pela água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, o dano causado é +16
水灵妙法1¤Espírito da água Habilidade maravilhosa 1
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao usar uma habilidade na água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, você ganha#C449491 【<hy t = pula de energia l = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得【蓄力】*1¤Ao usar uma habilidade na água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, você ganha 【Power Surge】*1
水灵妙法2¤Espírito da água Habilidade maravilhosa 2
水灵妙法3¤Espírito da água Habilidade maravilhosa 3
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ao usar uma habilidade na água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, você ganha#C449491 【<hy t = picante l = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得【蓄力】*2¤Ao usar uma habilidade na água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, você ganha 【Power Surge】*2
水灵妙法4¤Espírito da água Habilidade maravilhosa 4
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ao usar uma habilidade na água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, você ganha#C449491 【<hy t = picante l = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得【蓄力】*3¤Ao usar uma habilidade na água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, você ganha 【Power Surge】*3
水灵妙法5¤Espírito da água Habilidade maravilhosa 5
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ao usar uma habilidade na água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, você ganha#C449491 【<hy t = picante l = 2_101_1_11 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得【蓄力】*4¤Ao usar uma habilidade na água, se a última habilidade usada foi uma habilidade de metal, você ganha 【Power Surge】*4
重水普渡诀1¤Pudu de água pesada truque 1
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar a mesma habilidade de dano de liberação de Qi, os danos causados ​​são aumentados em 9%; Ao usar a mesma versão de Qi,#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*x （x é a quantidade de qi consumida por esta habilidade vor
重水普渡诀2¤Pudu de água pesada truque 2
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi da água para liberar uma habilidade de danos causados ​​pela água, o dano é aumentado em 13%; Ao usar pontos de qi de metal ou madeira, você ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
重水普渡诀3¤Pudu de água pesada truque 3
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi da água para liberar uma habilidade de danos causados ​​pela água, o dano é aumentado em 17%; Ao usar pontos de qi de metal ou madeira, você ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
重水普渡诀4¤Habilidade de Purdue de água pesada 4
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi da água para liberar uma habilidade de danos causados ​​pela água, o dano é aumentado em 21%; Ao usar pontos de qi de metal ou madeira, você ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
重水普渡诀5¤Habilidade de Purdue de água pesada 5
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi da água para liberar uma habilidade de danos causados ​​pela água, o dano é aumentado em 25%; Ao usar pontos de qi de metal ou madeira, você ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
裂冰诀1¤Habilidade de rachaduras de gelo 1
每使用两次伤害技能后，下一次技能造成的伤害提升X%（X为敌方#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数）¤Após cada duas habilidades de dano utilizadas, a próxima habilidade causa x% mais danos (x é o número de inimigos#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n camadas)
每使用两次伤害技能后，下一次技能造成的伤害提升X%（X为敌方【霜冻】层数）¤Após cada duas habilidades de dano utilizadas, a próxima habilidade causa x% mais danos (x é o número de inimigos 【Frostbite】 camadas)
裂冰诀2¤Habilidade de rachaduras de gelo 2
裂冰诀3¤Habilidade de rachaduras de gelo 3
每使用两次伤害技能后，下一次技能造成的伤害提升2X%（X为敌方#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数）¤Após cada duas habilidades de dano utilizadas, a próxima habilidade causa 2x% mais danos (x é inimigo #C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc = #e86524 ul = 1>】 #n camadas)
每使用两次伤害技能后，下一次技能造成的伤害提升2X%（X为敌方【霜冻】层数）¤Após cada duas habilidades de dano utilizadas, a próxima habilidade causa 2x% a mais danos (x é o número de inimigos 【Frostbite】 camadas)
裂冰诀4¤Habilidade de rachaduras de gelo 4
裂冰诀5¤Habilidade de rachaduras no gelo 5
每使用两次伤害技能后，下一次技能造成的伤害提升3X%（X为敌方#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数）¤Após cada duas habilidades de dano utilizadas, a próxima habilidade causa 3x% mais danos (x é inimigo #c449491 【<hy t = frostbitel = 2_101_2_9 fhc = #e86524 ul = 1>】 #n camadas)
每使用两次伤害技能后，下一次技能造成的伤害提升3X%（X为敌方【霜冻】层数）¤Após cada dois habilidades de dano utilizadas, a próxima habilidade causa 3x% mais danos (x é o número de inimigos 【Frostbite】 camadas)
玄武吐纳术1¤Feitiço Genjutsu 1
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；每吸收一点灵气，有10%的几率获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X。X为自身#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数。¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1; Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 10% de chance de obter#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*x. X é o número de camadas de#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
战斗开始时，获得【幻雾】*1；每吸收一点灵气，有10%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤No início da batalha, obtenha 【Mirage Mist】*1; Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 10% de chance de obter 【cura】*x. X é o número de camadas próprias 【Mirage Mist】.
玄武吐纳术2¤Expiração de Genjutsu 2
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；每吸收一点灵气，有15%的几率获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X。X为自身#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数。¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2; Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 15% de chance de obter#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*x. X é o número de camadas de#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
战斗开始时，获得【幻雾】*2；每吸收一点灵气，有15%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤No início da batalha, obtenha 【Mirage Mist】*2; Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 15% de chance de obter 【cura】*x. X é o número de camadas próprias 【Mirage Mist】.
玄武吐纳术3¤Expiração de Genjutsu 3
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；每吸收一点灵气，有20%的几率获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X。X为自身#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数。¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3; Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 20% de chance de obter#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*x. X é o número de camadas de#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
战斗开始时，获得【幻雾】*3；每吸收一点灵气，有20%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤No início da batalha, obtenha 【Mirage Mist】*3; Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 20% de chance de obter 【cura】*x. X é o número de camadas próprias 【Mirage Mist】.
玄武吐纳术4¤Expiração de Genjutsu 4
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；每吸收一点灵气，有25%的几率获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X。X为自身#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数。¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4; Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 25% de chance de obter#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*x. X é o número de camadas de#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
战斗开始时，获得【幻雾】*4；每吸收一点灵气，有25%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤No início da batalha, obtenha 【Mirage Mist】*4; Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 25% de chance de obter 【cura】*x. X é o número de camadas próprias 【Mirage Mist】.
玄武吐纳术5¤Expiração de Genjutsu 5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；每吸收一点灵气，有30%的几率获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X。X为自身#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数。¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5; Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 30% de chance de obter#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*x. X é o número de camadas de#c449491 【<hy t = mirage net l = 2_101_1_19 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
战斗开始时，获得【幻雾】*5；每吸收一点灵气，有30%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤No início da batalha, obtenha 【Mirage Mist】*5; Toda vez que você absorve um pouco de qi, você tem 30% de chance de obter 【cura】*x. X é o número de camadas próprias 【Mirage Mist】.
回合结束时，若对手的#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数低于50，则使其获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。否则，使其获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No final da rodada, se o oponente#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#nNumber of Cayers é menor que 50, ele obterá#C449491 【<hy t = frostbite l = 2_101_2_2_2, ul = 1>】#n*2. Caso contrário, faça -o obter#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1.
回合结束时，若对手的#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数低于50，则使其获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。否则，使其获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No final da rodada, se o oponente#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#nNumber of Cayers é menor que 50, ele obterá#C449491 【<hy t = frostbite l = 2_101_2_2_2, ul = 1>】#n*3. Caso contrário, faça -o obter#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1.
回合结束时，若对手的#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数低于50，则使其获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。否则，使其获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤No final da rodada, se o oponente#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#nNumber of Cayers é menor que 50, ele obterá#C449491 【<hy t = frostbite l = 2_101_2_2_2, ul = 1>】#n*5. Caso contrário, faça -o obter#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.
回合结束时，若对手的#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数低于50，则使其获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8。否则，使其获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤No final da rodada, se o oponente#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#nNumber of Cayers é menor que 50, ele obterá#C449491 【<hy t = frostbite l = 2_101_2_2_2, ul = 1>】#n*8. Caso contrário, faça -o obter#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.
回合结束时，若对手的#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数低于50，则使其获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16。否则，使其获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤No final da rodada, se o oponente#C449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#nNumber of Cayers é menor que 50, ele obterá#C449491 【<hy t = frostbite l = 2_101_2_2_2, ul = 1>】#n*16. Caso contrário, faça -o obter#c449491 【<hy t = lesão interna l = 2_101_2_35 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3.
星河剑典1¤Galaxy Sword Manual 1
回合开始时，获得#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤No início da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4,#c449491 【<t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e824
回合开始时，获得【惊涛】*4，【止水】*4。¤No início da rodada, obtenha 【onda de maré】*4 e 【Still Water】*4.
星河剑典2¤Galaxy Sword Manual 2
回合开始时，获得#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8。¤No início da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8,#c449491 【<t = still water l = 2_101_4_33 fhc =#e824.
回合开始时，获得【惊涛】*8，【止水】*8。¤No início da rodada, obtenha 【onda de maré】*8 e 【Still Water】*8.
星河剑典3¤Galaxy Sword Manual 3
回合开始时，获得#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12。¤No início da rodada, obtenha#C449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12,#c449491 【<t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e824
回合开始时，获得【惊涛】*12，【止水】*12。¤No início da rodada, obtenha 【onda de maré】*12 e 【Still Water】*12.
星河剑典4¤Galaxy Sword Manual 4
回合开始时，获得#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18。¤No início da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18,#c449491 【<t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e824
回合开始时，获得【惊涛】*18，【止水】*18。¤No início da rodada, obtenha 【onda de maré】*18 e 【Still Water】*18.
星河剑典5¤Galaxy Sword Manual 5
回合开始时，获得#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36。¤No início da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = onda de maré L = 2_101_4_32 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36,#c449491 【<t = still l = 2_101_4_33 fhc =#e824
回合开始时，获得【惊涛】*36，【止水】*36。¤No início da rodada, obtenha 【onda maré】*36 e 【Still Water】*36.
弄焰诀1¤Habilidade de flamejamento 1
每回合第一次造成的火系技能伤害+2¤A cada turno, sua primeira habilidade de incêndio ganha +2 de dano
弄焰诀2¤Habilidade de chama 2
每回合第一次造成的火系技能伤害+3¤A cada turno, sua primeira habilidade de incêndio ganha +3 de dano
弄焰诀3¤Habilidade de chama 3
每回合第一次造成的火系技能伤害+6¤A cada turno, sua primeira habilidade de incêndio ganha +6 de dano
弄焰诀4¤Habilidade de chama 4
每回合第一次造成的火系技能伤害+12¤A cada turno, sua primeira habilidade de incêndio ganha +12 de dano
弄焰诀5¤Habilidade de chama 5
每回合第一次造成的火系技能伤害+24¤A cada volta, sua primeira habilidade de incêndio ganha +24 de dano
化焰诀1¤Arte da chama viva 1
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，额外获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No final da rodada, se você estiver no#C449491 【<hy t = Living Flame l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n estado, você receberá um#C449491 【<hy t = live l = 2_101_1_16
化焰诀2¤Arte da chama viva 2
化焰诀3¤Arte da chama viva 3
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，额外获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, se você estiver no#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n estado, você receberá um#C449491 【<hy t = Living l = 2_101_1_116
化焰诀4¤Living Flame Art 4
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，额外获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, se você estiver no#C449491 【<hy t = Living Flame l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n estado, você receberá um#C449491 【<hy t = Living l = 2_101_1_1616 FH#1
化焰诀5¤Arte da chama viva 5
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，额外获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, se você estiver no#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n estado, você receberá um#C449491 【<hy t = Living l = 2_101_1_116
回合结束时，若处于【化焰】状态，额外获得【化焰】*4¤No final da rodada, se você estiver no estado 【Living Flame】, você receberá uma 【Living Flame】*4
魔焰诀1¤Magic Flame Skill 1
寿元-5年¤Vida de vida -5 anos
魔焰诀2¤Magic Flame Skill 2
寿元-10年¤Vida de vida -10 anos
魔焰诀3¤Magic Flame Skill 3
寿元-20年¤Longevidade -20 anos
魔焰诀4¤Magic Flame Skill 4
寿元-40年¤Vida de vida -40 anos
魔焰诀5¤Magic Flame Skill 5
寿元-80年¤Vida de vida -80 anos
熔盾诀1¤Habilidade de escudo fundido 1
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤At the end of the round, if you are in#c449491【<hy t=Living Flame l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n state, you will get#c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
回合结束时，若处于【化焰】状态，则获得【护罩】*5¤No final da rodada, se você estiver no estado da chama viva】, você receberá 【Shield】*5
熔盾诀2¤Habilidade de escudo fundido 2
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤No final da rodada, se você estiver em#C449491 【<hy t = Living Flame L = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
回合结束时，若处于【化焰】状态，则获得【护罩】*10¤No final da rodada, se você estiver no estado da chama viva】, você receberá 【Shield】*10
熔盾诀3¤Habilidade de escudo derretido 3
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤No final da rodada, se você estiver em#C449491 【<hy t = Living Flame L = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
回合结束时，若处于【化焰】状态，则获得【护罩】*20¤No final da rodada, se você estiver no estado 【Living Flame】, você receberá 【Shield】*20
熔盾诀4¤Habilidade de escudo fundido 4
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤At the end of the round, if you are in#c449491【<hy t=Living Flame l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n state, you will get#c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40
回合结束时，若处于【化焰】状态，则获得【护罩】*40¤No final da rodada, se você estiver no estado 【Living Flame】, você receberá 【Shield】*40
熔盾诀5¤Habilidade de escudo fundido 5
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80¤No final da rodada, se você estiver em#C449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n
回合结束时，若处于【化焰】状态，则获得【护罩】*80¤No final da rodada, se você estiver no estado da chama viva】, você receberá 【Shield】*80
叠焰诀1¤Artes de Strata Flame 1
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ao usar uma habilidade de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você obtém#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得【焰】*3¤Ao usar uma habilidade de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você ganha 【queimando】*3
叠焰诀2¤Flame Strata Arts 2
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ao usar uma habilidade de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você obtém#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得【焰】*4¤Ao usar uma habilidade de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você ganha 【queimando】*4
叠焰诀3¤Artes da chama Strata 3
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ao usar uma habilidade de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você obtém#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得【焰】*5¤Ao usar uma habilidade de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você ganha 【queimando】*5
叠焰诀4¤Artes de chama empilhadas 4
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ao usar uma habilidade de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você obtém#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得【焰】*6¤Ao usar uma habilidade de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você ganha 【queimando】*6
叠焰诀5¤Artes de Strata Flame 5
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Ao usar uma habilidade de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você obtém#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7 7
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得【焰】*7¤Ao usar uma habilidade de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você ganha 【queimando】*7
燃焰诀1¤True Conflagation Arts 1
单次造成至少10点火系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ao causar pelo menos 10 danos às habilidades baseadas em ignição em uma única vez, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
燃焰诀2¤True Conflagation Arts 2
单次造成至少20点火系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ao causar pelo menos 20 danos às habilidades baseadas em ignição em uma única vez, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
燃焰诀3¤True Conflagation Arts 3
单次造成至少30点火系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ao causar pelo menos 30 danos às habilidades baseadas em ignição em uma única vez, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 4
燃焰诀4¤True Conflagation Arts 4
单次造成至少40点火系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ao causar pelo menos 40 danos às habilidades baseadas em ignição em uma única vez, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
燃焰诀5¤True Conflagation Arts 5
单次造成至少60点火系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ao causar pelo menos 60 danos às habilidades baseadas em ignição em uma única vez, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9 9
煮海诀1¤Habilidade de mar fervendo 1
战斗开始时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；每回合结束时，触发一次对手的#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤No início da batalha, o oponente recebe#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1; No final de cada rodada, o#C449491 do oponente 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é acionado uma vez.
战斗开始时，对手获得【灼烧】*1；每回合结束时，触发一次对手的【灼烧】。¤No início da batalha, o oponente recebe 【queima】*1; No final de cada rodada, a queima 【do oponente】 é acionada uma vez.
煮海诀2¤Ferva a habilidade do mar 2
战斗开始时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；每回合结束时，触发一次对手的#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤No início da batalha, o oponente recebe#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3; No final de cada rodada, o#C449491 do oponente 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n é acionado uma vez.
战斗开始时，对手获得【灼烧】*3；每回合结束时，触发一次对手的【灼烧】。¤No início da batalha, o oponente recebe 【queima】*3; No final de cada rodada, a queima 【do oponente】 é acionada uma vez.
煮海诀3¤Ferva a habilidade do mar 3
战斗开始时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；每回合结束时，触发一次对手的#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤No início do combate, o oponente ganha#C449491 [<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*6; No final de cada rodada, desencadeie o#C449491 do oponente [<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>]#n uma vez.
战斗开始时，对手获得【灼烧】*6；每回合结束时，触发一次对手的【灼烧】。¤No início da batalha, o oponente ganha 【Burn】*6; No final de cada rodada, desencadeie o queimaduras do oponente】 uma vez.
煮海诀4¤Habilidade de mar fervendo 4
战斗开始时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14；每回合结束时，触发一次对手的#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤No início do combate, o oponente ganha#c449491 [<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*14; No final de cada rodada, desencadeie o#C449491 do oponente [<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>]#n uma vez.
战斗开始时，对手获得【灼烧】*14；每回合结束时，触发一次对手的【灼烧】。¤No início da batalha, o oponente ganha 【Burn】*14; No final de cada rodada, desencadeie o queimaduras do oponente】 uma vez.
煮海诀5¤Habilidade do mar fervendo 5
战斗开始时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36；每回合结束时，触发一次对手的#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤No início do combate, o oponente ganha#C449491 [<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*36; No final de cada rodada, desencadeie o#C449491 do oponente [<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>]#n uma vez.
战斗开始时，对手获得【灼烧】*36；每回合结束时，触发一次对手的【灼烧】。¤No início da batalha, o oponente ganha 【Burn】*36; No final de cada rodada, desencadeie o queimaduras do oponente】 uma vez.
焚天功1¤Sky Kung Fu 1 ardente
自身每有一层#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，火系技能伤害+1¤#C449491 Para cada camada de si mesmo 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, dano de habilidade de incêndio+1
自身每有一层【灼烧】，火系技能伤害+1¤Para cada camada de 【queima】 em si mesmo, dano de habilidade de incêndio +1
焚天功2¤Queimando o kung fu 2
焚天功3¤Queimando o kung fu 3
自身每有一层#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，火系技能伤害+2¤#C449491 Para cada camada de si mesmo 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, dano de habilidade de incêndio+2
自身每有一层【灼烧】，火系技能伤害+2¤Para todas as camadas de 【queima】 em si mesmo, as habilidades de incêndio danos +2
焚天功4¤Queimando o kung fu 4
焚天功5¤Queimando o kung fu 5
自身每有一层#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，火系技能伤害+3¤#C449491 Para cada camada de si mesmo 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, dano de habilidade de incêndio+3
自身每有一层【灼烧】，火系技能伤害+3¤Para cada camada de 【queima】 em si mesmo, as habilidades de incêndio danos +3
涅槃诀1¤Nirvana Mantra 1
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n与#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n总层数的血量。¤Ao receber danos fatais pela primeira vez, defina HP como 1 e recupere a quantidade de HP equivalente ao número total de camadas de#c449491 【<hy t = queimando l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 UL = 1>】#n#c44491 【hhy <hyn th =#t = 1)#n#n#c4491 【<hy hhy <hys fhc =#e86524 ul = 1>】#n e#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n.
涅槃诀2¤Nirvana Mantra 2
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n与#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n总层数*2的血量。¤Ao receber danos fatais pela primeira vez, defina HP como 1 e recupere a quantidade de HP equivalente ao número total de camadas de#c449491 【<hy t = queimando l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 UL = 1>】#n#c44491 【hhy <hyn th =#t = 1)#n#n#c4491 【<hy hhy <hys fhc =#e86524 ul = 1>】#n e#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n *2.
涅槃诀3¤Nirvana Mantra 3
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n与#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n总层数*3的血量。¤Ao receber danos fatais pela primeira vez, defina HP como 1 e recupere a quantidade de HP equivalente ao número total de camadas de#c449491 【<hy t = queimando l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 UL = 1>】#n#c44491 【hhy <hyn th =#t = 1)#n#n#c4491 【<hy hhy <hys fhc =#e86524 ul = 1>】#n e#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n *3.
涅槃诀4¤Nirvana Mantra 4
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n与#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n总层数*4的血量。¤Ao receber danos fatais pela primeira vez, defina HP como 1 e recupere a quantidade de HP equivalente ao número total de camadas de#c449491 【<hy t = queimando l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 UL = 1>】#n#c44491 【hhy <hyn th =#t = 1)#n#n#c4491 【<hy hhy <hys fhc =#e86524 ul = 1>】#n e#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n *4.
涅槃诀5¤Nirvana Mantra 5
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n与#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n总层数*5的血量。¤Ao receber danos fatais pela primeira vez, defina HP como 1 e recupere a quantidade de HP equivalente ao número total de camadas de#c449491 【<hy t = queimando l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 UL = 1>】#n#c44491 【hhy <hyn th =#t = 1)#n#n#c4491 【<hy hhy <hys fhc =#e86524 ul = 1>】#n e#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n *5.
三阳玄火变1¤San Yang Xuan Huo Change 1
每释放过一种不同的【异火】神通，对手在本场战斗中受到的火系伤害便提升12%¤Toda vez que um incêndio diferente】 O poder mágico é liberado, os danos causados ​​pelo incêndio recebidos pelo oponente nesta batalha serão aumentados em 12%
三阳玄火变2¤Três Yang Xuan Huo Transformation 2
每释放过一种不同的【异火】神通，对手在本场战斗中受到的火系伤害便提升14%¤Toda vez que um incêndio diferente】 O poder mágico é liberado, o dano de incêndio recebido pelo oponente nesta batalha será aumentado em 14%
三阳玄火变3¤San Yang Xuan Huo 3
每释放过一种不同的【异火】神通，对手在本场战斗中受到的火系伤害便提升16%¤Toda vez que um incêndio diferente】 O poder mágico é liberado, o dano de incêndio recebido pelo oponente nesta batalha será aumentado em 16%
三阳玄火变4¤San Yang Xuan Huo Change 4
每释放过一种不同的【异火】神通，对手在本场战斗中受到的火系伤害便提升18%¤Toda vez que um incêndio diferente】 O poder mágico é liberado, o dano de incêndio recebido pelo oponente nesta batalha será aumentado em 18%
三阳玄火变5¤Três Yang Xuan Huo Change 5
每释放过一种不同的【异火】神通，对手在本场战斗中受到的火系伤害便提升20%¤Toda vez que um incêndio diferente】 O poder mágico é liberado, o dano de incêndio recebido pelo oponente nesta batalha será aumentado em 20%
焚心诀1¤Coração ardente 1
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No início da rodada, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
回合开始时，敌方获得【灼烧】*2¤No início da rodada, o inimigo recebe 【queima】*2
焚心诀2¤Coração ardente 2
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No início da rodada, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
回合开始时，敌方获得【灼烧】*4¤No início da rodada, o inimigo recebe 【queima】*4
焚心诀3¤Coração ardente 3
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7
回合开始时，敌方获得【灼烧】*7¤No início da rodada, o inimigo recebe 【queima】*7
焚心诀4¤Coração ardente 4
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No final da rodada, o inimigo recebe#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12.
回合开始时，敌方获得【灼烧】*12¤No início da rodada, o inimigo recebe 【queima】*12
焚心诀5¤Coração ardente 5
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22¤No final da rodada, o inimigo recebe#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*22.
回合开始时，敌方获得【灼烧】*22¤No início da rodada, o inimigo recebe 【queima】*22
真阳功1¤True Yang Skill 1
真阳功2¤Verdadeiro yang kung fu 2
真阳功3¤Verdadeiro yang kung fu 3
真阳功4¤Verdadeiro yang kung fu 4
真阳功5¤Verdadeiro yang kung fu 5
烈焰诀1¤Habilidade de chama 1
战斗开始时，获得1点火系灵气¤No início da batalha, pegue 1 incêndio qi
烈焰诀2¤Habilidade de chama 2
烈焰诀3¤Habilidade de chama 3
战斗开始时，获得2点火系灵气¤No início da batalha, pegue 2 incêndio qi
烈焰诀4¤Habilidade de chama 4
烈焰诀5¤Habilidade de chama 5
战斗开始时，获得3点火系灵气¤No início da batalha, pegue 3 incêndio qi
引火诀1¤Técnica de ignição 1
使用火系伤害技能时，若上一个使用的是木系技能，则造成的伤害+1¤Ao usar uma habilidade de dano de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o dano causado é +1
引火诀2¤Técnica de ignição 2
使用火系伤害技能时，若上一个使用的是木系技能，则造成的伤害+2¤Ao usar uma habilidade de dano de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o dano causado é +2
引火诀3¤Técnica de ignição 3
使用火系伤害技能时，若上一个使用的是木系技能，则造成的伤害+4¤Ao usar uma habilidade de dano de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o dano causado é +4
引火诀4¤Técnica de ignição 4
使用火系伤害技能时，若上一个使用的是木系技能，则造成的伤害+8¤Ao usar habilidades de danos causados ​​por incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, os danos causados ​​serão +8
引火诀5¤Técnica de ignição 5
使用火系伤害技能时，若上一个使用的是木系技能，则造成的伤害+16¤Ao usar uma habilidade de dano de incêndio, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o dano causado é +16
焚阳诀1¤Habilidade do sol queimando 1
每次受到技能伤害，则敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
每次受到技能伤害，则敌方获得【灼烧】*2¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, o inimigo ganha 【queima】*2
焚阳诀2¤Habilidade do sol queimando 2
每次受到技能伤害，则敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
每次受到技能伤害，则敌方获得【灼烧】*3¤Cada vez que você sofre dano da habilidade, o inimigo ganha 【queima】*3
焚阳诀3¤Habilidade do sol queimando 3
每次受到技能伤害，则敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
每次受到技能伤害，则敌方获得【灼烧】*4¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, o inimigo ganha 【queima】*4
焚阳诀4¤Habilidade do sol queimando 4
每次受到技能伤害，则敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Toda vez que você sofre dano de habilidade, o inimigo recebe#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
每次受到技能伤害，则敌方获得【灼烧】*6¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, o inimigo ganha 【queima】*6
焚阳诀5¤Habilidade do sol que ardente 5
每次受到技能伤害，则敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Cada vez que você sofre de dano de habilidade, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
每次受到技能伤害，则敌方获得【灼烧】*9¤Cada vez que você sofre dano de habilidade, o inimigo ganha 【queima】*9
陨日轮炎诀1¤Técnica meteórica de inflamação da roda solar 1
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar o mesmo qi para liberar habilidades de dano de incêndio, os danos causados ​​são aumentados em 9%; Ao usar o mesmo qi para ser lançado,#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*x （x é a quantidade de qi consumida por esta habilidade)
陨日轮炎诀2¤Habilidade meteórica de inflamação da roda solar 2
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas o QI de incêndio para liberar uma habilidade de danos causados ​​por incêndio, o dano é aumentado em 13%; Ao usar pontos de madeira ou qi da terra, você ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
陨日轮炎诀3¤Habilidade meteórica de inflamação da roda do sol 3
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi de fogo para liberar uma habilidade de danos causados ​​por incêndio, o dano é aumentado em 17%; Ao usar pontos de madeira ou qi da terra, você ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3x （x é o número de cartões QI consumidos para essa habilidade）
陨日轮炎诀4¤Habilidade meteórica de inflamação da roda do sol 4
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas o QI de incêndio para liberar uma habilidade de danos causados ​​por incêndio, o dano é aumentado em 21%; Ao usar pontos de madeira ou qi de terra, você ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
陨日轮炎诀5¤Habilidade meteórica de inflamação da roda do sol 5
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi de fogo para liberar uma habilidade de danos causados ​​por incêndio, o dano é aumentado em 25%; Ao usar pontos de madeira ou qi de terra, você ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
玄阳哺焰诀1¤Xuan Yang Feeding Flame Skill 1
脱离化焰状态时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X，X为你#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数¤Quando você sai do estado da chama viva, seu oponente ganha#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*x, onde x é o número de camadas do seu#C4491 【<hy hy = t = viva Flame l = 2_10
玄阳哺焰诀2¤Xuan Yang Flame Feeding Skill 2
玄阳哺焰诀3¤Xuan Yang Feeding Flame Skill 3
脱离化焰状态时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X，X为你#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数¤When you leave the Living Flame state, your opponent gains#c449491【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X, where X is the number of layers of your#c449491【<hy t=Living Flame l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul = 1>】#n
玄阳哺焰诀4¤Xuan Yang Flame Feeding Skill 4
玄阳哺焰诀5¤Xuan Yang Feeding Flame Skill 5
脱离化焰状态时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X，X为你#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数¤When you leave the Living Flame state, your opponent gains#c449491【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X, where X is the number of layers of your#c449491【<hy t=Living Flame l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul = 1>】#n
泰阳功1¤Tai Yang Art 1
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Antes de absorver o qi a cada turno, para cada incêndio que você já possui, ganha#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得【焰】*2¤Antes de absorver o qi a cada turno, para cada incêndio que você já tem, ganhe 【queimando】*2
泰阳功2¤Tai Yang Art 2
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Antes de absorver o qi a cada turno, para cada incêndio que você já possui, ganhe#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得【焰】*3¤Antes de absorver o qi a cada turno, para cada incêndio que você já tem, ganhe 【queimando】*3
泰阳功3¤Tai Yang Art 3
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Antes de absorver o qi a cada turno, para cada incêndio que você já possui, ganhe#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得【焰】*4¤Antes de absorver o qi a cada turno, para cada incêndio que você já tem, ganhe 【queimando】*4
泰阳功4¤Tai Yang Art 4
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Antes de absorver o qi a cada turno, para cada incêndio que você já possui, ganha#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得【焰】*5¤Antes de absorver o qi a cada turno, para cada incêndio que você já tem, ganhe 【queimando】*5
泰阳功5¤Tai Yang Art 5
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Antes de absorver o qi a cada turno, para cada incêndio que você já possui, ganhe#C449491 【<hy t = queima l = 2_101_1_18 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得【焰】*6¤Antes de absorver o qi a cada turno, para cada incêndio que você já tem, ganhe 【queimando】*6
幽炎诀1¤Técnica Phantom Inferno 1
受到的火系伤害-3，造成的火系伤害+3¤-3 para danos causados ​​por incêndio, +3 a danos causados ​​por incêndio
幽炎诀2¤Habilidade Phantom Inferno 2
受到的火系伤害-6，造成的火系伤害+6¤Danos de incêndio recebidos -6, danos causados ​​por incêndio causados ​​+6
幽炎诀3¤Habilidade Phantom Inferno 3
受到的火系伤害-9，造成的火系伤害+9¤Danos de incêndio recebidos -9, danos causados ​​por incêndio causados ​​+9
幽炎诀4¤Habilidade Phantom Inferno 4
受到的火系伤害-12，造成的火系伤害+12¤-12 para danos causados ​​por incêndio, +12 para danos causados ​​por incêndio
幽炎诀5¤Habilidade Phantom Inferno 5
受到的火系伤害-20，造成的火系伤害+20¤-20 danos causados ​​pelo incêndio, +20 danos causados ​​pelo incêndio
撼山诀1¤Agite a habilidade da montanha 1
每回合第一次造成的土系技能伤害+2¤A cada turno, sua primeira habilidade terrestre ganha +2 de dano
撼山诀2¤Habilidade de agitação da montanha 2
每回合第一次造成的土系技能伤害+3¤A cada turno, sua primeira habilidade terrestre ganha +3 de dano
撼山诀3¤Habilidade de agitação da montanha 3
每回合第一次造成的土系技能伤害+6¤A cada turno, sua primeira habilidade terrestre ganha +6 de dano
撼山诀4¤Habilidade de agitação da montanha 4
每回合第一次造成的土系技能伤害+12¤A cada turno, sua primeira habilidade terrestre ganha +12 de dano
撼山诀5¤Habilidade de agitação da montanha 5
每回合第一次造成的土系技能伤害+24¤A cada turno, sua primeira habilidade terrestre ganha +24 de dano
化尘诀1¤Mantra de transformação de poeira 1
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。每次释放【化沙】后，对敌方造成2点土系伤害。¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, obtenha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2. Cada vez que a areia transforma】 é liberada, causa 2 danos à terra ao inimigo.
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*2。每次释放【化沙】后，对敌方造成2点土系伤害。¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, obtenha 【Shield】*2. Cada vez que a areia transforma】 é liberada, causa 2 danos à terra ao inimigo.
化尘诀2¤Mantra de transformação de poeira 2
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。每次释放【化沙】后，对敌方造成3点土系伤害。¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, obtenha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3. Cada vez que a areia de transformação】 é liberada, causa 3 danos à terra ao inimigo.
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*3。每次释放【化沙】后，对敌方造成3点土系伤害。¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, obtenha 【Shield】*3. Cada vez que a areia de transformação】 é liberada, causa 3 danos à terra ao inimigo.
化尘诀3¤Mantra de transformação de poeira 3
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。每次释放【化沙】后，对敌方造成4点土系伤害。¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, obtenha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4. Cada vez que a areia transforma】 é liberada, causa 4 danos à terra ao inimigo.
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*4。每次释放【化沙】后，对敌方造成4点土系伤害。¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, obtenha 【Shield】*4. Cada vez que a areia transforma】 é liberada, causa 4 danos à terra ao inimigo.
化尘诀4¤Mantra de transformação de poeira 4
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。每次释放【化沙】后，对敌方造成5点土系伤害。¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, obtenha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5. Cada vez que a areia de transformação】 é liberada, causa 5 danos à terra ao inimigo.
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*5。每次释放【化沙】后，对敌方造成5点土系伤害。¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, obtenha 【Shield】*5. Cada vez que a areia de transformação】 é liberada, causa 5 danos à terra ao inimigo.
化尘诀5¤Mantra de transformação de poeira 5
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。每次释放【化沙】后，对敌方造成6点土系伤害。¤Após cada liberação de 【Return Dust】, obtenha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6. Cada vez que a areia transforma】 é liberada, causa 6 danos à terra ao inimigo.
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*6。每次释放【化沙】后，对敌方造成6点土系伤害。¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, obtenha 【Shield】*6. Cada vez que a areia transforma】 é liberada, causa 6 danos à terra ao inimigo.
地元炼体功1¤Elemento da terra refinando habilidade corporal 1
生命值上限+5¤Limite de saúde superior +5
地元炼体功2¤Elemento da terra refinando habilidade corporal 2
生命值上限+9¤Limite de saúde superior +9
地元炼体功3¤Habilidade de refino do corpo do elemento terrestre 3
生命值上限+18¤Max Health +18
地元炼体功4¤Habilidade de refino do corpo do elemento terrestre 4
生命值上限+36¤Max Health +36
地元炼体功5¤Habilidade de refino do corpo do elemento terrestre 5
生命值上限+72¤Limite de saúde superior +72
象甲功1¤Armadura de elefante kung fu 1
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
回合结束时，获得【护罩】*4¤No final da rodada, receba 【escudo】*4
象甲功2¤Armadura de elefante feat 2
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
回合结束时，获得【护罩】*8¤No final da rodada, receba 【escudo】*8
象甲功3¤Armadura de elefante feat 3
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤No final da rodada, ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16
回合结束时，获得【护罩】*16¤No final da rodada, receba 【escudo】*16
象甲功4¤Armadura de elefante feat 4
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*32¤No final da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*32
回合结束时，获得【护罩】*32¤No final da rodada, obtenha 【Shield】*32
象甲功5¤Armadura de elefante feat 5
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*64¤No final da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*64
回合结束时，获得【护罩】*64¤No final da rodada, obtenha 【Shield】*64
聚尘诀1¤Habilidade de coleta de poeira 1
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤A qualquer momento, sempre que você dissipar um pouco de terra qi, obtenha#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得【尘】*1¤A qualquer momento, sempre que você se dissipar um pouco de terra qi, você terá pó】*1
聚尘诀2¤Habilidade de coleta de poeira 2
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤A qualquer momento, sempre que você dissipar um pouco de terra qi, obtenha#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得【尘】*2¤A qualquer momento, sempre que você dissipar um pouco de terra qi, você fica com pó】*2
聚尘诀3¤Habilidade de coleta de poeira 3
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤A qualquer momento, sempre que você dissipar um pouco de terra qi, obtenha#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得【尘】*3¤A qualquer momento, sempre que você dissipar um pouco de terra qi, você terá 【poeira】*3
聚尘诀4¤Habilidade de coleta de poeira 4
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤A qualquer momento, sempre que você dissipar um pouco de terra qi, obtenha#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得【尘】*4¤A qualquer momento, sempre que você dissipar um pouco de terra qi, você terá 【poeira】*4
聚尘诀5¤Habilidade de coleta de poeira 5
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤A qualquer momento, sempre que você dissipar um pouco de terra qi, obtenha#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得【尘】*8¤A qualquer momento, sempre que você dissipar um pouco de terra qi, você terá 【poeira】*8
混元引气诀1¤Mistura e desenho de qi Habilidade 1
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No final da rodada, se você estiver no estado 【gravidade】 e possui#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, você obterá#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_1_1_1_1_5,
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有【尘】，则获得【护罩】*6¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【gravidade】 e tem 【poeira】, você obterá 【escudo】*6
混元引气诀2¤Mistura e desenho de qi Habilidade 2
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No final da rodada, se você estiver no estado 【gravidade】 e possui#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, você obterá#c449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_1_1_1_1_5,
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有【尘】，则获得【护罩】*12¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【gravidade】 e tem 【poeira】, você obterá 【escudo】*12
混元引气诀3¤Mistura e desenho de qi Habilidade 3
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤No final da rodada, se você estiver no estado 【gravidade】 e possui#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, você obterá#c449491 【<hy t = shield l = 2_101_1_1_1_1_1_5,
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有【尘】，则获得【护罩】*24¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【gravidade】 e tiver pó】, você obterá 【escudo】*24 24
混元引气诀4¤Mistura e desenho de qi Habilidade 4
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【gravidade】 e possui#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, você obterá#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_1_1_1_1_1_5, ul = 1>】#n*48
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有【尘】，则获得【护罩】*48¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【gravidade】 e tiver 【poeira】, você receberá 【escudo】*48
混元引气诀5¤Mistura e guia o qi Habilidade 5
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【gravidade】 e possui#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, você obterá#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_1_1_1_1_1_5, ul = 1>】#n*96
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有【尘】，则获得【护罩】*96¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【gravidade】 e tiver 【poeira】, você receberá 【Shield】*96
万尘归灵诀1¤Mil poeira qi mantra 1
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Após cada liberação de 【Return Dust】, obtenha#C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
每次释放【还尘】后，获得【聚气】*1¤Após cada liberação de 【Return Dust】, obtenha 【qi coleta】*1
万尘归灵诀2¤Mil poeira qi mantra 2
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】,#C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
每次释放【还尘】后，获得【聚气】*2¤Após cada liberação de 【Return Dust】, obtenha 【qi coleta】*2
万尘归灵诀3¤Mil pó qi Mantra de retorno 3
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】,#C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
每次释放【还尘】后，获得【聚气】*3¤Após cada liberação de 【Return Dust】, obtenha 【qi Gathering】*3
万尘归灵诀4¤Mil pó qi Mantra retornando 4
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, ganho#c449491 [<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*4
每次释放【还尘】后，获得【聚气】*4¤Após cada liberação de 【Return Dust】, obtenha 【qi Gathering】*4
万尘归灵诀5¤Mil poeira qi retornando mantra 5
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, ganho#c449491 [<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>]#n*5
每次释放【还尘】后，获得【聚气】*5¤Após cada liberação de 【Return Dust】, obtenha 【qi coleta】*5
三才化甲诀1¤Três talentos Habilidade de Armadura 1
回合结束时，每有6点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No final da rodada, a cada 6 pontos Qi,#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
回合结束时，每有6点灵气，获得【护罩】*1¤No final da rodada, a cada 6 pontos Qi, você receberá um 【escudo】*1
三才化甲诀2¤Três talentosos habilidades de armadura 2
三才化甲诀3¤Três talentosos habilidades de armadura 3
回合结束时，每有6点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, a cada 6 pontos Qi,#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
回合结束时，每有6点灵气，获得【护罩】*2¤No final da rodada, a cada 6 pontos Qi, você receberá um 【escudo】*2
三才化甲诀4¤Três talentosos habilidades de armadura 4
三才化甲诀5¤Três talentos para armadura Habilidade 5
回合结束时，每有6点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, a cada 6 pontos Qi,#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
回合结束时，每有6点灵气，获得【护罩】*3¤No final da rodada, a cada 6 pontos Qi, você receberá um 【escudo】*3
三转炼山诀1¤Três voltas de habilidade de refino de montanha 1
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X（X为该技能消耗的灵气数）¤Toda vez que você usa uma habilidade da Terra que consome 6 pontos de qi ou mais, você obterá#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3x （x é o número de qi consumido
三转炼山诀2¤Três voltas de habilidade de refino de montanha 2
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能消耗的灵气数）¤Toda vez que você usa uma habilidade da Terra que consome 6 pontos de qi ou mais, você obterá#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4x （x é o número de qi consumido
三转炼山诀3¤Três voltas de habilidade de refino de montanha 3
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X（X为该技能消耗的灵气数）¤Toda vez que você usa uma habilidade da Terra que consome 6 pontos de qi ou mais, você obterá#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5x （x é o número de qi consumido
三转炼山诀4¤Três voltas de habilidade de refino de montanha 4
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6X（X为该技能消耗的灵气数）¤Toda vez que você usa uma habilidade da Terra que consome 6 pontos de qi ou mais, você obterá#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6x （x é o número de qi consumido
三转炼山诀5¤Três voltas de habilidade de refino de montanha 5
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8X（X为该技能消耗的灵气数）¤Toda vez que você usa uma habilidade da Terra que consome 6 pontos de qi ou mais, você obterá#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8x （x é o número de qi consumido
混元尘引录1¤Unidade caótica do pó 1
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；释放【化沙】时，对手额外获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Sob o estado de 【Gravity】, quando 【Retornar poeira】 é liberada, é obtido um#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 é obtido; Quando 【Transform Sand】 é liberado, o oponente receberá um#C449491 【<hy t = Sand = 2_101_4_22 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得【尘】*4；释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*4¤Sob o estado de 【gravidade】, quando 【Retorno poeira】 é liberada, é obtida uma poeira adicional】*4; Quando 【Transform Sand】 é liberado, o oponente receberá uma areia adicional】*4
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；释放【化沙】时，对手额外获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Sob o estado de 【gravidade】, quando 【Retornar poeira】 é liberada, é obtido um#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5 é obtido; Quando 【Transform Sand】 é liberado, o oponente receberá um#C449491 【<hy t = Sand = 2_101_4_22 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得【尘】*5；释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*5¤Sob o estado de 【gravidade】, quando 【Retorno poeira】 é liberada, é obtida uma poeira adicional】*5; Quando 【Transform Sand】 é liberado, o oponente receberá uma areia adicional】*5
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；释放【化沙】时，对手额外获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Sob o estado de 【gravidade】, quando 【Retornar poeira】 é liberada, é obtido um#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6 é obtido; Quando 【Transform Sand】 é liberado, o oponente receberá um#C449491 【<hy t = Sand = 2_101_4_22 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得【尘】*6；释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*6¤Sob o estado de 【gravidade】, quando 【Retorno poeira】 é liberada, é obtida uma poeira adicional】*6; Quando 【Transform Sand】 é liberado, o oponente receberá uma areia adicional】*6
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9；释放【化沙】时，对手额外获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Sob o estado de 【gravidade】, quando 【Retorno poeira】 é liberada, é obtido um#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9 é obtido; Quando 【Transform Sand】 é liberado, o oponente receberá um#C449491 【<hy t = Sand = 2_101_4_22 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得【尘】*9；释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*9¤Sob o estado de 【gravidade】, quando 【Retorno poeira】 é liberada, é obtida uma poeira adicional】*9; Quando 【Transform Sand】 é liberado, o oponente receberá uma areia adicional】*9
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15；释放【化沙】时，对手额外获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Sob o estado de 【gravidade】, quando 【Retorno poeira】 é liberada, é obtido um#C449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15 é obtido; Quando 【Transform Sand】 é liberado, o oponente receberá um#C449491 【<hy t = Sand = 2_101_4_22 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得【尘】*15；释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*15¤Sob o estado de 【gravidade】, quando 【Retorno poeira】 é liberada, é obtida uma poeira adicional】*15; Quando 【Transform Sand】 é liberado, o oponente receberá uma areia adicional】*15
四象天引录1¤Citações dos quatro céus 1
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No início da rodada, para cada 【gravidade】*1 que você tem, você receberá um#C449491 【<hy t == L = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
四象天引录2¤Citações dos quatro céus 2
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14¤No início da rodada, para cada 【gravidade】*1 que você tem, você receberá um#C449491 【<hy t == L = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*14
四象天引录3¤Citações dos quatro céus 3
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26¤No início da rodada, para cada 【gravidade】*1 que você tem, você receberá um#C449491 【<hy t == l = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*26
四象天引录4¤Citações dos quatro céus 4
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50¤No início da rodada, para cada 【gravidade】*1 que você tem, você receberá um#C449491 【<hy t == L = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*50
四象天引录5¤Citações dos quatro céus 5
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*86¤No início da rodada, para cada 【gravidade】*1 que você tem, você receberá um#C449491 【<hy t == L = 2_101_4_21 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*86
土象归一诀1¤Imagem da terra retornando a uma habilidade 1
土象归一诀2¤Elefante da Terra retornando a uma habilidade 2
土象归一诀3¤Imagem da terra retornando a uma habilidade 3
土象归一诀4¤Imagem da terra retornando a uma habilidade 4
土象归一诀5¤Imagem da Terra retornando a uma habilidade 5
凝沙诀1¤Habilidade de condensação de areia 1
每次释放【化沙】后，对敌方造成5点土系伤害。¤Após cada liberação de 【transformar areia】, ela causa 5 danos à terra ao inimigo.
凝沙诀2¤Habilidade de condensação de areia 2
每次释放【化沙】后，对敌方造成10点土系伤害。¤Após cada liberação de 【transformar areia】, ela causa 10 danos à terra ao inimigo.
凝沙诀3¤Habilidade de condensação de areia 3
每次释放【化沙】后，对敌方造成20点土系伤害。¤Cada vez que 【化沙】 é liberado, causa 20 danos à terra ao inimigo.
凝沙诀4¤Habilidade de condensação de areia 4
每次释放【化沙】后，对敌方造成40点土系伤害。¤Cada vez que 【化沙】 é liberado, causa 40 danos à terra ao inimigo.
凝沙诀5¤Habilidade de condensação de areia 5
每次释放【化沙】后，对敌方造成80点土系伤害。¤Cada vez que 【化沙】 é liberado, causa 80 danos à terra ao inimigo.
土御诀1¤Habilidade de Defesa da Terra 1
使用土系伤害技能时，若上一个使用的是火系技能，则造成的伤害+1¤Ao usar uma habilidade de danos à terra, se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, o dano causado é +1
土御诀2¤Habilidade da Terra 2
使用土系伤害技能时，若上一个使用的是火系技能，则造成的伤害+2¤Ao usar uma habilidade de danos à terra, se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, o dano causado é +2
土御诀3¤Habilidade da Terra 3
使用土系伤害技能时，若上一个使用的是火系技能，则造成的伤害+4¤Ao usar uma habilidade de danos à terra, se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, o dano causado é +4
土御诀4¤Habilidade da Terra 4
使用土系伤害技能时，若上一个使用的是火系技能，则造成的伤害+8¤Ao usar as habilidades de danos à terra, se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, os danos causados ​​serão +8
土御诀5¤Habilidade da Terra 5
使用土系伤害技能时，若上一个使用的是火系技能，则造成的伤害+16¤Ao usar uma habilidade de danos à terra, se a última habilidade usada foi uma habilidade de incêndio, o dano causado é +16
五藏炼尘功1¤Exercícios de refino de poeira de Wuzang 1
每次释放土系技能并触发#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X¤Cada vez que você libera a habilidade da Terra e o gatilho#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, obtenha#c449491 【<t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e8224
每次释放土系技能并触发【连击】后，获得【尘】*X（X为该技能消耗的灵气数）¤Depois de cada vez que você libera uma habilidade da Terra e gatilho 【combinação】, você obterá 【poeira】*x （x é o número de qi consumido pela habilidade）
五藏炼尘功2¤Exercícios de refino de poeira de Wuzang 2
每次释放土系技能并触发#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X¤Cada vez que você libera a habilidade da Terra e o gatilho#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, obtenha#c449491 【<t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e8224
每次释放土系技能并触发【连击】后，获得【尘】*2X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você libera uma habilidade da Terra e gatilho 【combinação】, você obterá 【poeira】*2x （x é o número de qi consumido pela habilidade）
五藏炼尘功3¤Exercícios de refino de poeira de Wuzang 3
每次释放土系技能并触发#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X¤Cada vez que você libera a habilidade da Terra e o gatilho#c449491 【<hy t = combinação l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, obtenha#c449491 【<hy t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e8224
每次释放土系技能并触发【连击】后，获得【尘】*3X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você libera uma habilidade da Terra e gatilho 【combinação】, você obterá 【poeira】*3x （x é o número de qi consumido pela habilidade）
五藏炼尘功4¤Exercícios de refino de poeira de Wuzang 4
每次释放土系技能并触发#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X¤Cada vez que você libera a habilidade da Terra e o gatilho#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, obtenha#c449491 【<t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e8224
每次释放土系技能并触发【连击】后，获得【尘】*4X（X为该技能消耗的灵气数）¤Depois de cada vez que você libera uma habilidade da terra e gatilho 【combinação】, você obterá 【poeira】*4x （x é o número de qi consumido por essa habilidade）
五藏炼尘功5¤Exercícios de refino de poeira de Wuzang 5
每次释放土系技能并触发#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6X¤Cada vez que você libera a habilidade da Terra e o gatilho#C449491 【<hy t = combo l = 2_101_5_71 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, obtenha#c449491 【<t = poeira l = 2_101_4_21 fhc =#e8224
每次释放土系技能并触发【连击】后，获得【尘】*6X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você libera uma habilidade da Terra e gatilho 【combinação】, você obterá 【poeira】*6x （x é o número de qi consumido pela habilidade）
元戎飞沙诀1¤Yuanrong Feisha Tactics 1
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar o mesmo Qi para liberar habilidades de danos na Terra, os danos causados ​​são aumentados em 9%; Ao usar o mesmo qi para ser lançado,#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*x （x é a quantidade de qi consumida por esta habilidade)
元戎飞沙诀2¤Yuanrong Feisha Tips 2
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartões de qi da Terra para liberar uma habilidade de danos na terra, o dano é aumentado em 13%; Ao usar cartões Qi de fogo ou metal, você ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
元戎飞沙诀3¤Yuanrong Feisha truque 3
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas os cartões de Qi da Terra para liberar uma habilidade de danos na Terra, o dano é aumentado em 17%; Ao usar cartões Qi de fogo ou metal, você ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
元戎飞沙诀4¤O segredo de Yuanrong Feisha4
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas os cartões de Qi da Terra para liberar uma habilidade de danos à terra, o dano é aumentado em 21%; Ao usar cartões Qi de fogo ou metal, você ganha#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade)
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas os cartões de Qi da Terra para liberar uma habilidade de danos à terra, o dano é aumentado em 21%; Ao usar cartões Qi de fogo ou metal, você ganha 【Shield】*4x （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade)
元戎飞沙诀5¤O segredo de Yuanrong Feisha5
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas os cartões de Qi da Terra para liberar uma habilidade de danos na Terra, o dano é aumentado em 25%; Ao usar cartões Qi de fogo ou metal, você ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5x （x é o número de cartões Qi consumidos para essa habilidade）
化尘真诀1¤Transformação de poeira Sutra 1
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*3。每次释放【化沙】后，获得【振土】*3¤Após cada liberação de 【Retornar poeira】, obtenha 【Shield】*3. Após cada liberação de 【transformar areia】, obtenha 【ressonando a Terra】*3
化尘真诀2¤Transformação de poeira Sutra 2
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*7。每次释放【化沙】后，获得【振土】*7¤Cada vez que você soltar 【Retornar poeira】, você obtém 【Shield】*7. Cada vez que você soltar 【transformar areia】, você fica ressoando na terra】*7
化尘真诀3¤Transformação de poeira Sutra 3
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*15。每次释放【化沙】后，获得【振土】*15¤Cada vez que você soltar 【Retornar poeira】, você obtém 【Shield】*15. Cada vez que você soltar 【Transforme areia】, você fica ressonando a Terra】*15
化尘真诀4¤Transformação de poeira Sutra 4
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*30。每次释放【化沙】后，获得【振土】*30¤Cada vez que você soltar 【Retornar poeira】, você obtém 【Shield】*30. Cada vez que você soltar 【Transformar areia】, você fica ressoando na terra】*30
化尘真诀5¤Transformação de poeira Sutra 5
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*70。每次释放【化沙】后，获得【振土】*70¤Cada vez que você soltar 【Retornar poeira】, você obtém 【Shield】*70. Cada vez que você soltar 【transformar areia】, você fica ressoando na terra】*70
吐纳功法1¤Habilidade de expiração 1
基础的吐纳方法，生命值上限+3¤Método de respiração básica, HP máximo +3
吐纳功法2¤Habilidade de expiração 2
基础的吐纳方法，生命值上限+6¤Método básico de expiração, +6 Max Health
吐纳功法3¤Tui Na Método 3
基础的吐纳方法，生命值上限+12¤Método de respiração básica, HP máximo +12
吐纳功法4¤Método Tui Na 4
基础的吐纳方法，生命值上限+24¤Método de respiração básica, HP máximo +24
吐纳功法5¤Tui Na Método 5
基础的吐纳方法，生命值上限+48¤Método de respiração básica, HP máximo +48
敛息术1¤Habilidade de controle de respiração 1
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下造成的伤害+1¤#c449491 【<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dano causado no estado +1
【隐匿】状态下造成的伤害+1¤Danos causados ​​em 【ocultação】 estado +1
敛息术2¤Habilidade de controle de respiração 2
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下造成的伤害+3¤#c449491 【<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dano causado no estado +3
【隐匿】状态下造成的伤害+3¤Danos causados ​​em 【ocultação】 estado +3
敛息术3¤Habilidade de controle de respiração 3
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下造成的伤害+5¤#c449491 【<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dano causado no estado +5
【隐匿】状态下造成的伤害+5¤Danos causados ​​em 【ocultação】 estado +5
敛息术4¤Habilidade de controle de respiração 4
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下造成的伤害+8¤#c449491 【<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#danos causados ​​no estado n+8
【隐匿】状态下造成的伤害+8¤Danos causados ​​em 【ocultação】 estado +8
敛息术5¤Habilidade de controle de respiração 5
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下造成的伤害+13¤#c449491 【<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc =#e86524 ul = 1>】#n dano causado no estado +13
【隐匿】状态下造成的伤害+13¤danos causados ​​em 【ocultação】 estado +13
大帝轮华经1¤Da di lun hua jing 1
每抽一点灵气，有20%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Toda vez que você desenha um pouco de Qi, há 20% de chance de que uma camada de seu próprio estado negativo seja removido aleatoriamente.
大帝轮华经2¤Chakra 2 do grande imperador
每抽一点灵气，有40%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Toda vez que você desenha um pouco de Qi, há 40% de chance de que uma camada de seu próprio estado negativo seja removido aleatoriamente.
大帝轮华经3¤Chakra 3 do grande imperador
每抽一点灵气，有60%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Toda vez que você desenha um pouco de Qi, há 60% de chance de que uma camada de seu próprio estado negativo seja removido aleatoriamente.
大帝轮华经4¤A Roda do Grande Imperador da Fortune 4
每抽一点灵气，有80%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Toda vez que você desenha um pouco de QI, há 80% de chance de que uma camada de seu próprio estado negativo seja removido aleatoriamente.
大帝轮华经5¤Chakra 5 do grande imperador
每抽一点灵气，随机移除一层自身的负面状态。¤Toda vez que você desenha um pouco de Qi, uma camada de seu próprio estado negativo é removido aleatoriamente.
玄清天衍录1¤Xuan Qing Tian Yan Lu 1
每回合吸收灵气数+1¤Absorver qi por rodada +1
玄清天衍录2¤Xuan Qing Tian Yan Lu 2
玄清天衍录3¤Xuan Qing Tian Yan Lu 3
每回合吸收灵气数+3¤Absorver qi por rodada +3
玄清天衍录4¤Xuanqing Tianyin Lu 4
玄清天衍录5¤Xuan Qing Tian Yan Lu 5
奇门遁甲录1¤O livro do místico 1
每使用一次阵法类技能，吸收1点灵气¤Absorver 1 ponto de qi para cada habilidade de matriz usada
奇门遁甲录2¤O livro do deus vivo 2
奇门遁甲录3¤Qi homens dun jia lu 3
每使用一次阵法类技能，吸收2点灵气¤Absorver 2 pontos de qi para cada habilidade de matriz usada
奇门遁甲录4¤Qi Men Dun Jia Livro 4
奇门遁甲录5¤Qi Men Dun Jia Lu 5
每使用一次阵法类技能，吸收3点灵气¤Absorver 3 pontos de qi para cada habilidade de matriz usada
禾山经1¤Manual da Montanha da Harvest 1
回合结束时，失去2点生命，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No final da rodada, perca 2 pontos de vida e ganhe#C449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
回合结束时，失去2点生命，获得【魂】*1¤No final da rodada, perde 2 pontos de vida e ganhe 【Soul】*1
禾山经2¤Manual da Montanha da Harvest 2
回合结束时，失去4点生命，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, perca 4 pontos de vida e ganhe#C449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
回合结束时，失去4点生命，获得【魂】*2¤No final da rodada, perca 4 pontos de vida e ganhe 【Soul】*2
禾山经3¤Manual da Montanha da Harvest 3
回合结束时，失去8点生命，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, perca 8 pontos de vida e ganhe#C449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
回合结束时，失去8点生命，获得【魂】*4¤No final da rodada, perca 8 pontos de vida e ganhe 【Soul】*4
禾山经4¤Manual da Montanha da Harvest 4
回合结束时，失去12点生命，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No final da rodada, perca 12 pontos de vida e ganhe#C449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
回合结束时，失去12点生命，获得【魂】*6¤No final da rodada, perde 12 pontos de vida e ganhe 【Soul】*6
禾山经5¤Manual da Montanha da Harvest 5
回合结束时，失去18点生命，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤No final da rodada, perca 18 pontos de vida e ganhe#C449491 【<hy t = alma l = 2_101_4_23 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
回合结束时，失去18点生命，获得【魂】*9¤No final da rodada, perca 18 pontos de vida e ganhe 【Soul】*9
凌云诀1¤Habilidade Lingun 1
战斗开始时，额外吸收1点灵气¤No início da batalha, absorva um ponto adicional de qi
凌云诀2¤Ling Yun Skill 2
凌云诀3¤Ling Yun Skill 3
战斗开始时，额外吸收2点灵气¤No início da batalha, absorva 2 pontos de qi extras
凌云诀4¤Habilidade Ling Yun 4
凌云诀5¤Habilidade Ling Yun 5
战斗开始时，额外吸收3点灵气¤No início da batalha, absorva 3 pontos de qi adicionais
飞云劲1¤Flying Cloud Power 1
飞云劲2¤Flying Cloud Power 2
飞云劲3¤Flying Cloud Power 3
飞云劲4¤Flying Cloud Power 4
飞云劲5¤Flying Cloud Power 5
玉云功1¤Yu yun kung fu 1
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
战斗开始时，获得【护罩】*5¤No início da batalha, obtenha 【Shield】*5
玉云功2¤Jade Cloud Kung Fu 2
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
战斗开始时，获得【护罩】*9¤No início da batalha, obtenha 【Shield】*9
玉云功3¤Jade Cloud Kung Fu 3
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18
战斗开始时，获得【护罩】*18¤No início da batalha, obtenha 【Shield】*18
玉云功4¤Jade Cloud Kung Fu 4
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤No início da batalha, obtenha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36
战斗开始时，获得【护罩】*36¤No início da batalha, obtenha 【Shield】*36
玉云功5¤Jade Cloud Kung Fu 5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72¤No início da batalha, obtenha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*72
战斗开始时，获得【护罩】*72¤No início da batalha, obtenha 【Shield】*72
冰心诀1¤Habilidade de coração de gelo 1
心境+5¤Estado mental +5
冰心诀2¤Habilidade de coração de gelo 2
心境+10¤Estado mental +10
冰心诀3¤Habilidade do coração de gelo 3
心境+15¤Estado mental +15
冰心诀4¤Habilidade de coração de gelo 4
心境+20¤Estado mental +20
冰心诀5¤Habilidade do coração de gelo 5
心境+25¤Estado mental +25
少阳诀1¤Shao Yang Habilidade 1
少阳诀2¤Shaoyang Habilidade 2
少阳诀3¤Shaoyang Habilidade 3
少阳诀4¤Shao Yang Habilidade 4
少阳诀5¤Shaoyang Habilidade 5
紫霄功1¤Zixiao Gong 1
紫霄功2¤Habilidade do céu roxo 2
紫霄功3¤Zi xiao gong 3
紫霄功4¤Zi xiao gong 4
紫霄功5¤Zi xiao gong 5
浑天术1¤Entendendo o céu: 1
血量上限+20，但受到的所有伤害+1¤HP Cap +20, mas +1 a todos os danos causados
浑天术2¤Entendendo o céu: 2
血量上限+40，但受到的所有伤害+2¤HP Cap +40, mas +2 a todos os danos causados
浑天术3¤Entendendo o céu: 3
血量上限+80，但受到的所有伤害+3¤HP Cap +80, mas todos os danos recebidos são +3
浑天术4¤Entendendo o céu: 4
血量上限+160，但受到的所有伤害+4¤HP CAP +160, mas todos os danos recebidos são +4
浑天术5¤Entendendo o céu: 5
血量上限+320，但受到的所有伤害+5¤HP CAP +320, mas todos os danos recebidos são +5
紫阳混元劲1¤Energia mista do sol roxo 1
紫阳混元劲2¤Energia mista do sol roxo 2
紫阳混元劲3¤Zi Yang Energia mista 3
紫阳混元劲4¤Zi Yang Energia mista 4
紫阳混元劲5¤Zi Yang Misto Yuan Power 5
宝塔观想法1¤Pagoda Viewpoint 1
神识+1，心境+5¤Sentido da alma +1, estado mental +5
宝塔观想法2¤Conceito de observação de pagoda 2
神识+3，心境+10¤Sentido da alma +3, estado mental +10
宝塔观想法3¤Pagoda Viewpoint 3
神识+5，心境+15¤Sentido da alma +5, estado mental +15
宝塔观想法4¤Pagoda Ver pensamento 4
神识+7，心境+20¤Sentido da alma +7, estado mental +20
宝塔观想法5¤Pagoda Viewpoint 5
神识+9，心境+25¤Sentido da alma +9, estado mental +25
九玄内经1¤Jiuxuan Manual Interior 1
九玄内经2¤Jiuxuan Manual 2
九玄内经3¤Jiuxuan Manual Interior 3
九玄内经4¤Jiuxuan Manual Interior 4
九玄内经5¤Jiuxuan Manual Interior 5
吞日神猿变1¤Sun engolindo a transformação do macaco divino 1
吞日神猿变2¤Sun engolindo a transformação do macaco divino 2
吞日神猿变3¤Sun engolindo a transformação do macaco divino 3
吞日神猿变4¤Sun engolindo a transformação do macaco divino 4
吞日神猿变5¤Sun engolindo a transformação do macaco divino 5
太上化龙诀1¤Habilidade de transformação de dragão 1
血量上限+40，回合开始时，恢复自身血量上限5%的生命值¤Life Cap +40, restaura 5% do seu limite de vida no início da rodada
太上化龙诀2¤Habilidade de transformação de dragão 2
血量上限+80，回合开始时，恢复自身血量上限5%的生命值¤Life Cap +80, restaura 5% do seu limite de vida no início do turno
太上化龙诀3¤Habilidade de transformação de dragão 3
血量上限+180，回合开始时，恢复自身血量上限5%的生命值¤HP Cap +180, no início da curva, restaure 5% do seu boné de sangue
太上化龙诀4¤Habilidade de transformação de dragão 4
血量上限+400，回合开始时，恢复自身血量上限5%的生命值¤HP Cap +400, no início do turno, restaure 5% do seu boné de sangue
太上化龙诀5¤Habilidade de transformação de dragão 5
血量上限+1000，回合开始时，恢复自身血量上限5%的生命值¤HP Cap +1000, no início da curva, restaure 5% do seu boné de sangue
忘忧诀·残1¤Habilidade de esquecimento - Desativado 1
回合开始时，如果你没有灵气，则有50%的几率吸收1点灵气¤No início da rodada, se você não tiver qi, tem 50% de chance de absorver 1 qi.
忘忧诀·残2¤Habilidades de esquecimento - desativado 2
回合开始时，如果你没有灵气，则有50%的几率吸收2点灵气¤No início da rodada, se você não tiver qi, você tem 50% de chance de absorver 2 pontos de qi
忘忧诀·残3¤Habilidades esquecidas - Desativado 3
回合开始时，如果你没有灵气，则有50%的几率吸收3点灵气¤No início da rodada, se você não tiver qi, você tem 50% de chance de absorver 3 pontos de qi
忘忧诀·残4¤Habilidades esquecidas - desativado 4
回合开始时，如果你没有灵气，则有50%的几率吸收4点灵气¤No início da rodada, se você não tiver qi, você tem 50% de chance de absorver 4 pontos de qi
忘忧诀·残5¤Habilidades esquecidas - desativado 5
回合开始时，如果你没有灵气，则有50%的几率吸收5点灵气¤No início da rodada, se você não tiver qi, você tem 50% de chance de absorver 5 pontos de qi
白帝剑诀1¤Habilidade de Espada do Imperador Branco 1
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Cada vez que você usa uma habilidade de espada, você ganha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1,#c449491 【<t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e8224
每次使用剑系技能，获得【剑气】*1、【护罩】*1。¤Cada vez que você usa uma habilidade de espada, você ganha 【espada qi】*1, 【escudo】*1。
白帝剑诀2¤Habilidade de Espada do Imperador Branco 2
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤Cada vez que você usa habilidades de espada, você obtém#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2,#c449491 【<t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e8224
每次使用剑系技能，获得【剑气】*2、【护罩】*2。¤Toda vez que você usa habilidades de espada, você obterá 【Sword qi】*2 e 【escudo】*2.
白帝剑诀3¤Habilidade de Espada do Imperador Branco 3
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤Cada vez que você usa uma habilidade de espada, você ganha#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3,#c449491 【<t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e8224
每次使用剑系技能，获得【剑气】*3、【护罩】*3。¤Cada vez que você usa uma habilidade de espada, você ganha 【espada qi】*3, 【escudo】*3。
白帝剑诀4¤Habilidade de Espada do Imperador Branco 4
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤Cada vez que você usa uma habilidade de espada, ganha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4,#c449491 【<t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e8224
每次使用剑系技能，获得【剑气】*4、【护罩】*4。¤Cada vez que você usa uma habilidade de espada, você ganha 【espada qi】*4, 【escudo】*4。
白帝剑诀5¤Habilidade de Espada do Imperador Branco 5
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤Cada vez que você usa uma habilidade de espada, ganha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5,#c449491 【<t = shield l = 2_101_1_5 fhc =#e8224
每次使用剑系技能，获得【剑气】*5、【护罩】*5。¤Cada vez que você usa uma habilidade de espada, você ganha 【espada qi】*5, 【escudo】*5。
青莲剑诀1¤Habilidade de espada de lótus verde 1
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ganho#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】 por habilidade de espada Use#n*3
青莲剑诀2¤Habilidade de espada de lótus verde 2
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Toda vez que você usa habilidades de espada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
青莲剑诀3¤Habilidade de espada de lótus verde 3
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Toda vez que você usa habilidades de espada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
青莲剑诀4¤Habilidade de espada de lótus verde 4
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Toda vez que você usa habilidades de espada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
青莲剑诀5¤Habilidade de espada de lótus verde 5
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤Toda vez que você usa habilidades de espada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16
剑术要诀1¤Especialidade da espada 1
使用剑系技能时，有30%的几率额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao usar habilidades de espada, há 30% de chance de ganhar um#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
剑术要诀2¤Habery de Habilidade de Espada 2
使用剑系技能时，有35%的几率额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao usar a habilidade da espada, há 35% de chance de ganhar um#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
剑术要诀3¤Habery de Habilidade de Espada 3
使用剑系技能时，有40%的几率额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao usar a habilidade da espada, há 40% de chance de ganhar um#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
剑术要诀4¤Habery Skill Skill 4
使用剑系技能时，有45%的几率额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao usar a habilidade da espada, há 45% de chance de ganhar um#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
剑术要诀5¤Domínio da habilidade de espada 5
使用剑系技能时，有50%的几率额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao usar a habilidade da espada, há 50% de chance de ganhar um#C449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
御剑九诀1¤Habilidade de espada imperial 1
【御剑术】伤害+1¤【Habilidade imperial da espada】 Dano+1
御剑九诀2¤Imperial Sword Nine Skills 2
【御剑术】伤害+2¤【Habilidade imperial da espada】 Dano+2
御剑九诀3¤Imperial Sword Nine Skills 3
【御剑术】伤害+4¤【Habilidade imperial da espada】 Danos+4
御剑九诀4¤Habilidade de espada imperial 4
【御剑术】伤害+8¤【Espadada imperial】 Dano +8
御剑九诀5¤Habilidade de espada imperial 5
【御剑术】伤害+12¤【Espadada imperial】 Dano +12
飞星剑诀1¤Habilidade de espada de estrela voadora 1
使用剑系技能#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Se você usar a habilidade da espada 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#ngain#c449491 【<hy t = redução de dano l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 UL = 1>##n*1.11_4 1#41_4#4. 1,4 1#41_4#*1#*1#*1#*1. l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#ngain#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
使用剑系技能【生】则获得【减伤】*1.【克】则获得【剑气】*1¤Se você usar a habilidade da espada 【Synergy】, você recebe 【Redução de danos】*1. Se você usa 【atrito】, você recebe 【espada qi】*1
飞星剑诀2¤Habilidade de espada de estrela voadora 2
使用剑系技能#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Se você usar a habilidade da espada 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#ngain#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*2. l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#ngain#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
使用剑系技能【生】则获得【减伤】*2.【克】则获得【剑气】*2¤Se você usar a habilidade da espada 【Synergy】, você recebe 【Redução de danos】*. Se você usa 【atrito】, você obtém 【espada qi】*2
飞星剑诀3¤Habilidade de espada de estrela voadora 3
使用剑系技能#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Se você usar a habilidade da espada 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#ngain#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ult = 1>】#n#n*3. l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#ngain#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
使用剑系技能【生】则获得【减伤】*3.【克】则获得【剑气】*3¤Se você usar a habilidade da espada 【Synergy】, você recebe 【Redução de danos】*3. Se você usa 【atrito】, você obtém 【espada qi】*3
飞星剑诀4¤Habilidade de espada de estrela voadora 4
使用剑系技能#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Se você usar a habilidade da espada 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#ngain#c449491 【<hy t = redução de dano l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*40 l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#ngain#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
使用剑系技能【生】则获得【减伤】*4.【克】则获得【剑气】*4¤Se você usar a habilidade da espada 【Synergy】, você recebe 【Redução de danos】*4. Se você usa 【atrito】, você recebe 【espada qi】*4
飞星剑诀5¤Habilidade de espada de estrela voadora 5
使用剑系技能#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Se você usar a habilidade da espada 【<hy t = sinergy l = 2_101_5_76 fhc =#e86524 ul = 1>】#ngain#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 UL = 1>】#n* l = 2_101_5_77 fhc =#e86524 ul = 1>】#ngain#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
使用剑系技能【生】则获得【减伤】*5.【克】则获得【剑气】*5¤Se você usar a habilidade da espada 【Synergy】, você recebe 【Redução de danos】*5. Se você usa 【atrito】, você recebe 【espada qi】*5
太乙剑诀1¤Taiyi Sword Skill 1
太乙剑诀2¤Taiyi Sword Skill 2
太乙剑诀3¤Taiyi Sword Skill 3
太乙剑诀4¤Taiyi Sword Skill 4
太乙剑诀5¤Taiyi Sword Skill 5
太阴剑诀1¤Taiyin Sword Skill 1
太阴剑诀2¤Taiyin Sword Skill 2
太阴剑诀3¤Taiyin Sword Skill 3
太阴剑诀4¤Taiyin Sword Skill 4
太阴剑诀5¤Taiyin Sword Skill 5
神门度气诀1¤Segredos Divine Gate Qigong 1
神门度气诀2¤Shenmen Dou Qi Habilidade 2
神门度气诀3¤Shenmen Dou Qi Habilidade 3
神门度气诀4¤Shenmen Dou Qi Habilidade 4
神门度气诀5¤Shenmen Dou Qi Habilidade 5
夺灵诀1¤Habilidade de arrebatar espírito 1
夺灵诀2¤Habilidade de arrebatamento do espírito 2
夺灵诀3¤Habilidade de invasão de espírito 3
夺灵诀4¤Habilidade de invasão de espiritualidade 4
夺灵诀5¤Habilidade de arrebatamento da alma 5
蛮牛护体诀1¤Habilidade de guarda do corpo bruto 1
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No final da rodada, se estiver com sangue total, ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
蛮牛护体诀2¤Habilidade bruta de guarda -costas 2
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No final da rodada, se estiver com sangue total, ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
蛮牛护体诀3¤Habilidade bruta de guarda -costas 3
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤No final da rodada, se estiver cheio de sangue,#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24
蛮牛护体诀4¤Habilidade bruta de guarda -costas 4
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48¤No final da rodada, se estiver com sangue total, ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*48
蛮牛护体诀5¤Habilidade bruta de guarda -costas 5
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96¤No final da rodada, se estiver com sangue total, ganha#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*96
金刚移山诀1¤Habilidade em movimento da montanha Vajra 1
金刚移山诀2¤Vajra Mountain Moving Skill 2
金刚移山诀3¤Vajra Mountain Moving Skill 3
金刚移山诀4¤Vajra Mountain Moving Skill 4
金刚移山诀5¤Vajra Mountain Moving Skill 5
五方天地诀1¤Cinco direções do céu e habilidade 1
回合结束时，每有一个阵法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, para cada matriz, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
五方天地诀2¤As cinco direções do céu e habilidade 2
回合结束时，每有一个阵法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤No final da rodada, para cada formação, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
五方天地诀3¤Cinco direções do céu e habilidade da terra 3
回合结束时，每有一个阵法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤No final da rodada, para cada formação, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18
五方天地诀4¤Cinco direções do céu e habilidade 4
回合结束时，每有一个阵法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*46¤No final da rodada, para cada formação, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*46
五方天地诀5¤As cinco direções do céu e da terra 5
回合结束时，每有一个阵法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*140¤No final da rodada, para cada formação, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*140
自身每有一点#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，提升木系伤害1点。¤Para cada ponto de#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n em self, aumente o dano de madeira em 1 ponto.
自身每有一点#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，提升木系伤害2点。¤Para cada ponto de#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n em self, aumenta os danos causados ​​pela madeira em 2 pontos.
自身每有一点#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，提升木系伤害3点。¤Para cada ponto de#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n em self, aumenta os danos causados ​​pela madeira em 3 pontos.
自身每有一点#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，提升木系伤害4点。¤Para cada ponto de#C449491 【<hy t = envenenado L = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n em self, aumenta os danos causados ​​pela madeira em 4 pontos.
自身每有一点#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，提升木系伤害5点。¤Para cada ponto de#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n em self, aumenta os danos à madeira em 5 pontos.
龟息术1¤Habilidade de respiração da tartaruga 1
回合结束时，若本回合没有造成过任何伤害，则恢复6点生命值¤No final da rodada, se nenhum dano tiver sido causado nesta rodada, 6 pontos de saúde serão restaurados
龟息术2¤Breath de tartaruga 2
回合结束时，若本回合没有造成过任何伤害，则恢复12点生命值¤No final da rodada, se nenhum dano foi causado nesta rodada, 12 pontos de vida são restaurados
龟息术3¤Breath de tartaruga 3
回合结束时，若本回合没有造成过任何伤害，则恢复24点生命值¤No final da rodada, se nenhum dano tiver sido causado nesta rodada, 24 pontos de vida são restaurados
龟息术4¤Breath 4
回合结束时，若本回合没有造成过任何伤害，则恢复48点生命值¤No final da rodada, se nenhum dano tiver sido causado nesta rodada, restaure 48 pontos de vida
龟息术5¤Breath de tartaruga 5
回合结束时，若本回合没有造成过任何伤害，则恢复96点生命值¤No final da rodada, se nenhum dano tiver sido causado nesta rodada, restaure 96 pontos de vida
蓄灵诀1¤Mantra de armazenamento Qi 1
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Se o número de habilidades que você lançar isso não for superior a três, ganhe#C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 no final da rodada.
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得【聚气】*2¤Se o número de habilidades que você lançar isso não for superior a três, ganhe 【qi coleta】*2 no final da rodada.
蓄灵诀2¤Mantra de armazenamento qi 2
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Se o número de habilidades que você lançar isso não for superior a três, ganhe#C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 no final da rodada.
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得【聚气】*3¤Se o número de habilidades que você lançar isso não for superior a três, ganhe 【qi coleta】*3 no final da rodada.
蓄灵诀3¤Mantra de armazenamento qi 3
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Se o número de habilidades que você lançar isso não for superior a três, ganhe#C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 no final da rodada.
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得【聚气】*4¤Se o número de habilidades que você lançar isso não for superior a três, ganhe 【qi coleta】*4 no final da rodada.
蓄灵诀4¤Mantra de armazenamento Qi 4
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Se o número de habilidades que você lançar isso não for superior a três, ganhe#C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5 no final da rodada.
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得【聚气】*5¤Se o número de habilidades que você lançar isso não for superior a três, ganhe 【qi coleta】*5 no final da rodada.
蓄灵诀5¤Mantra de armazenamento Qi 5
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Se o número de habilidades que você lançar isso não for superior a três, ganhe#C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6 no final da rodada.
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得【聚气】*6¤Se o número de habilidades que você lançar isso não for superior a três, ganhe 【qi coleta】*6 no final da rodada.
五府锻元诀1¤Cinco mansões Habilidade de forjamento 1
有10%的几率使造成的伤害翻倍¤Há uma chance de 10% de dobrar os danos causados
五府锻元诀2¤Cinco mansões Habilidade de forjamento 2
有13%的几率使造成的伤害翻倍¤Há 13% de chance de dobrar os danos causados
五府锻元诀3¤Cinco mansões Habilidade de forjamento 3
有16%的几率使造成的伤害翻倍¤Há uma chance de 16% de dobrar os danos causados
五府锻元诀4¤Cinco mansões Habilidade de forjamento 4
有19%的几率使造成的伤害翻倍¤Há 19% de chance de dobrar os danos causados
五府锻元诀5¤Cinco mansões Habilidade de forjamento 5
有22%的几率使造成的伤害翻倍¤Há 22% de chance de dobrar os danos causados
长生诀1¤Longevity Art 1
回合结束时，若生命值低于25%，则恢复5点生命值。¤No final da rodada, se o seu HP for inferior a 25%, restaure 5 hp.
长生诀2¤Longevity Art 2
回合结束时，若生命值低于25%，则恢复10点生命值。¤No final da rodada, se o seu HP for inferior a 25%, restaure 10 hp.
长生诀3¤Longevity Art 3
回合结束时，若生命值低于25%，则恢复20点生命值。¤No final da rodada, se o seu HP for inferior a 25%, restaure 20 hp.
长生诀4¤Longevity Art 4
回合结束时，若生命值低于25%，则恢复40点生命值。¤No final da rodada, se o seu HP for inferior a 25%, restaure 40 hp.
长生诀5¤Longevity Art 5
回合结束时，若生命值低于25%，则恢复80点生命值。¤No final da rodada, se o seu HP for inferior a 25%, restaure 80 hp.
幻影神行诀1¤Habilidade dos movimentos de Deus Phantom 1
幻影神行诀2¤Habilidade de caminhada de Deus Phantom 2
幻影神行诀3¤Habilidade do Progresso Phantom de Deus 3
幻影神行诀4¤Habilidade dos movimentos de Deus Phantom 4
幻影神行诀5¤Progresso fantasma de Deus 5
玄门引气真诀1¤O verdadeiro segredo de desenhar qi 1
玄门引气真诀2¤O verdadeiro segredo de desenhar qi 2
玄门引气真诀3¤As verdadeiras táticas de desenhar qi do Xuanmen Gate 3
玄门引气真诀4¤O verdadeiro segredo de orientar o qi 4
玄门引气真诀5¤A verdadeira habilidade de guiar qi 5
通宝合元诀1¤Tongbao Huangyuan Habilidade 1
连续释放同一技能时，额外对敌方造成3点伤害。¤Quando a mesma habilidade é liberada continuamente, ela causa 3 pontos adicionais de dano ao inimigo.
通宝合元诀2¤Tongbao Hefeiyuan Secrets 2
连续释放同一技能时，额外对敌方造成5点伤害。¤Quando a mesma habilidade é liberada em sucessão, causa 5 pontos adicionais de dano ao inimigo.
通宝合元诀3¤Tongbao He-Yuan Habilidade 3
连续释放同一技能时，额外对敌方造成8点伤害。¤Quando a mesma habilidade é liberada em sucessão, ela causa 8 pontos de dano adicional ao inimigo.
通宝合元诀4¤Tongbao He-Yuan Skill 4
连续释放同一技能时，额外对敌方造成14点伤害。¤Quando a mesma habilidade é liberada continuamente, ela causa 14 danos adicionais ao inimigo.
通宝合元诀5¤Tongbao He-Yuan Habilidade 5
连续释放同一技能时，额外对敌方造成25点伤害。¤Quando a mesma habilidade é liberada continuamente, ela causa 25 danos adicionais ao inimigo.
大罗千幻诀1¤Great Luo Mil Illusions Skill 1
大罗千幻诀2¤Great Luo Mil Illusions Skill 2
大罗千幻诀3¤A Grande Luo Mil Illusions Skill 3
大罗千幻诀4¤Great Luo Mil Illusions Skill 4
大罗千幻诀5¤A Grande Luo Mil Illusions Skill 5
九纹轮回诀1¤A habilidade de reencarnação de nove padrões 1
当你处于#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低10%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升10%¤Quando você está em#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n estado, todos os danos à habilidade que você recebe e o acordo é reduzido em 10%. Caso contrário, você leva e causa 10% mais danos de todas as habilidades
九纹轮回诀2¤Nove padrões de reencarnação 2
当你处于#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低15%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升15%¤Quando você está no estado#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, você recebe e causa 15% menos danos de todas as habilidades. Caso contrário, você leva e causa 15% mais danos de todas as habilidades
九纹轮回诀3¤Nove padrões de reencarnação 3
当你处于#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低20%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升20%¤Quando você está no estado#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, você recebe e causa 20% menos danos de todas as habilidades. Caso contrário, você leva e causa 20% mais danos de todas as habilidades
九纹轮回诀4¤Nove padrões de reencarnação 4
当你处于#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低25%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升25%¤Quando você está no estado#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, você recebe e causar 25% menos danos de todas as habilidades. Caso contrário, você leva e causa 25% mais danos de todas as habilidades
九纹轮回诀5¤Nove padrão de reencarnação de padrões 5
当你处于#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低30%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升30%¤Quando você está no estado#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, todos os danos à habilidade que você recebe e o acordo é reduzido em 30%. Caso contrário, você recebe e causa 30% mais danos de todas as habilidades
灭灵诀1¤Habilidade de extinção do espírito 1
神识-5；每回合吸收灵气数+1，但单回合将只能使用三次技能。¤Sentido da alma -5; O número de QI absorvido por rodada +1, mas apenas três habilidades serão usadas em uma única rodada.
灭灵诀2¤Habilidade de extinção do espírito 2
神识-10；每回合吸收灵气数+2，但单回合将只能使用三次技能。¤Sentido da alma -10; O número de QI absorvido por rodada +2, mas apenas três habilidades serão usadas em uma única rodada.
灭灵诀3¤Habilidade de destruição do espírito 3
神识-15；每回合吸收灵气数+3，但单回合将只能使用三次技能。¤Sentido da alma -15; O número de QI absorvido por rodada +3, mas apenas três habilidades serão usadas em uma única rodada.
灭灵诀4¤Habilidade de destruição do espírito 4
神识-20；每回合吸收灵气数+4，但单回合将只能使用三次技能。¤Sentido da alma -20; O número de QI absorvido por rodada +4, mas apenas três habilidades serão usadas em uma única rodada.
灭灵诀5¤Habilidade de destruição do espírito 5
神识-25；每回合吸收灵气数+5，但单回合将只能使用三次技能。¤Sentido da alma -25; O número de QI absorvido por rodada +5, mas apenas três habilidades serão usadas em uma única rodada.
砺剑诀1¤Afiar a habilidade da espada 1
剑系技能伤害+1¤Dano de habilidade da espada +1
砺剑诀2¤Afiar a habilidade da espada 2
剑系技能伤害+2¤Dano de habilidade da espada +2
砺剑诀3¤Afiar a habilidade da espada 3
剑系技能伤害+3¤Dano de habilidade da espada +3
砺剑诀4¤Afiar a habilidade da espada 4
剑系技能伤害+5¤Dano de habilidade da espada +5
砺剑诀5¤Afiar a habilidade da espada 5
剑系技能伤害+8¤Dano de habilidade da espada +8
九转1¤Nove voltas 1
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；每造成9次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1; Cada dano de habilidade de 9 espadas é causado, a espada qi é acionada uma vez
战斗开始时，获得【剑气】*1；每造成9次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha 【Sword qi】*1; Cada dano de habilidade baseado em espadas é causado, a espada qi é acionada uma vez
九转2¤Nono turno 2
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；每造成8次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3; Cada dano de habilidade de 8 espadas é causado, a espada qi é acionada uma vez
战斗开始时，获得【剑气】*3；每造成8次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha 【Sword qi】*3; Para cada 8 de dano de habilidade baseado em espadas causado, a espada qi será acionada uma vez
九转3¤Nove voltas 3
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；每造成7次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5; Para cada dano de habilidade de 7 espadas causado, a espada qi será acionada uma vez
战斗开始时，获得【剑气】*5；每造成7次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha 【Sword qi】*5; Para cada 7 de dano de habilidade baseado em espadas causado, a espada qi será acionada uma vez
九转4¤Nove voltas 4
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10；每造成6次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10; Cada dano de habilidade de 6 espadas é causado, a espada qi é acionada uma vez
战斗开始时，获得【剑气】*10；每造成6次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha 【Sword qi】*10; Para cada 6 de dano de habilidade baseado em espadas causado, a espada qi será acionada uma vez
九转5¤Nove voltas 5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20；每造成5次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20; Cada dano de habilidade de 5 espadas é causado, a espada qi é acionada uma vez
战斗开始时，获得【剑气】*20；每造成5次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, ganhe 【Sword qi】*20; Para cada dano de habilidade baseado em espadas que sofreu, a espada qi será acionada uma vez
剑典-人道篇1¤Manual da espada - Humane Capítulo 1
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Feliz abertura, feliz#c449491 【<hy t = 人设 l = 2_101_4_36fhc =#e86524ul = 1>】#n*2
战斗开始时，获得【人剑】*2¤No início da batalha, obtenha 【Espada humana】*2
剑典-人道篇2¤Manual da espada - Humane Capítulo 2
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
战斗开始时，获得【人剑】*3¤No início da batalha, obtenha uma espada humana】*3
剑典-人道篇3¤Manual da espada - Humane Capítulo 3
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
战斗开始时，获得【人剑】*5¤No início da batalha, obtenha uma espada humana】*5
剑典-人道篇4¤Manual da espada - Humane Capítulo 4
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
战斗开始时，获得【人剑】*9¤No início da batalha, obtenha uma espada humana】*9
剑典-人道篇5¤Manual da espada - Humane Capítulo 5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = espada humana l = 2_101_4_36 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18
战斗开始时，获得【人剑】*18¤No início da batalha, obtenha uma espada humana】*18
剑典-地道篇1¤Manual da espada - Ground Capítulo 1
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = espada da terra l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
战斗开始时，获得【地剑】*2¤No início da batalha, obtenha 【Espada da Terra】*2
剑典-地道篇2¤Manual da espada - Terra Road Capítulo 2
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No início da batalha, receba#c449491 【<hy t = espada da terra l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
战斗开始时，获得【地剑】*4¤No início da batalha, obtenha 【Espada da Terra】*4
剑典-地道篇3¤Manual da espada - Terra Road Capítulo 3
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = espada da terra l = 2_101_4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7
战斗开始时，获得【地剑】*7¤No início da batalha, obtenha 【Espada da Terra】*7
剑典-地道篇4¤Manual da espada - Terra Road Capítulo 4
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No início da batalha, obtenha#C449491 【<hy t = Earth Sword L = 2_101_4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
战斗开始时，获得【地剑】*12¤No início da batalha, obtenha 【Espada da Terra】*12
剑典-地道篇5¤Manual da espada - Terra Road Capítulo 5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤No início da batalha, obtenha#C449491 【<hy t = Earth Sword L = 2_101_4_37 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20
战斗开始时，获得【地剑】*20¤No início da batalha, obtenha 【Espada da Terra】*20
剑典-天道篇1¤Manual da espada - Caminho do céu Capítulo 1
战斗开始时，获得【天剑】*1。¤No início da batalha, obtenha 【Sword】*1
剑典-天道篇2¤Cânone da espada - Caminho do céu Capítulo 2
战斗开始时，获得【天剑】*1，【剑气】*6¤No início da batalha, obtenha 【Sword】*1 ， Sword qi】*6
剑典-天道篇3¤Manual da espada - Caminho do céu Capítulo 3
战斗开始时，获得【天剑】*1，且每次【剑气】触发时获得【剑气】*1¤No início da batalha, obtenha 【Sword Sword】*1 ， toda vez que a espada qi】 é desencadeada Receba 【Espada qi】*1
剑典-天道篇4¤Manual da espada - Caminho do céu Capítulo 4
战斗开始时，获得【天剑】*1，且每次【剑气】触发时获得【剑气】*2¤No início da batalha, obtenha 【Sword Sword】*1 ， toda vez que a espada qi】 é desencadeada Receba 【Espada qi】*2
剑典-天道篇5¤Manual da espada - Caminho do céu Capítulo 5
战斗开始时，获得【天剑】*1，且每次【剑气】触发时获得【剑气】*4¤No início da batalha, obtenha 【Sword Sword】*1 ， toda vez que a espada qi】 é desencadeada Receba 【Espada qi】*4
神玄炼体诀1¤Técnica de refino do corpo de mistério divino 1
神玄炼体诀2¤Técnica de refino do corpo misterioso divino 2
神玄炼体诀3¤Habilidade de refino do corpo Shenxuan 3
神玄炼体诀4¤Habilidade de refino do corpo Shenxuan 4
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*144¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*144
战斗开始时，获得【护罩】*144¤No início da batalha, obtenha 【Shield】*144
神玄炼体诀5¤Habilidade de refino do corpo Shenxuan 5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*288¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*288
战斗开始时，获得【护罩】*288¤No início da batalha, obtenha 【Shield】*288
胎息经1¤Manual da primogenitura 1
每场战斗的第三回合开始时，恢复自身7点生命值。¤No início da terceira rodada de cada batalha, restaure 7 pontos de vida para si mesmo.
胎息经2¤Manual de respiração do nascimento 2
每场战斗的第三回合开始时，恢复自身14点生命值。¤No início da terceira rodada de cada batalha, restaure 14 pontos de saúde para si mesmo.
胎息经3¤Manual de respiração do nascimento 3
每场战斗的第三回合开始时，恢复自身28点生命值。¤Restaura 28 pontos de vida no início da terceira rodada de cada batalha.
胎息经4¤Manual de respiração do nascimento 4
每场战斗的第三回合开始时，恢复自身58点生命值。¤Restaura 58 pontos de vida no início da terceira rodada de cada batalha.
胎息经5¤Manual de respiração do nascimento 5
每场战斗的第三回合开始时，恢复自身115点生命值。¤No início da terceira rodada de cada batalha, restaure 115 hp.
九龙引雷诀1¤Duelo de Lightning de Nine-Dragon 1
生命值上限+12，回合结束时，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Cap de saúde +12, no final do turno, ganho#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
生命值上限+12，回合结束时，获得【减伤】*1。¤Limite de vida +12, no final do turno, ganho 【Redução de danos】*1.
九龙引雷诀2¤Habilidade de Orientação para Lightning de Nine-Dragon22
生命值上限+18，回合结束时，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤Cap de saúde +18, no final do turno, ganho#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
生命值上限+18，回合结束时，获得【减伤】*2。¤Vitalidade Cap +18, no final do turno, ganho 【Redução de danos】*2.
九龙引雷诀3¤Habilidade de Orientação para Lightning de Nine Dragon 3
生命值上限+40，回合结束时，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤Cap de saúde +40, no final do turno, ganho#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
生命值上限+40，回合结束时，获得【减伤】*3。¤Vitalidade Cap +40, no final do turno, ganho 【Redução de danos】*3.
九龙引雷诀4¤Habilidade de Orientação para Lightning de Nine-Dragon 4
生命值上限+96，回合结束时，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤Cap de saúde +96, no final do turno, ganho#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
生命值上限+96，回合结束时，获得【减伤】*4。¤HP máximo +96, no final da rodada, obtenha 【Redução de danos】*4.
九龙引雷诀5¤Nove dragões que orientam o raio Habilidade 5
生命值上限+214，回合结束时，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤Cap de saúde +214, no final do turno, ganho#c449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
生命值上限+214，回合结束时，获得【减伤】*5。¤HP máximo +214, no final da rodada, obtenha 【Redução de danos】*5.
真龙九变1¤True Dragon Nine Transformations 1
真龙九变2¤True Dragon Nine Transformations 2
血量上限+40¤HP CAP +40.
真龙九变3¤True Dragon Nine Transformations 3
血量上限+60，战斗开始时，获得【真龙之血】*1。¤HP Cap +60, no início da batalha, obtenha o sangue do verdadeiro dragão】*1.
真龙九变4¤True Dragon Nine Transformations 4
血量上限+120，战斗开始时，获得【真龙之血】*1。¤HP Cap +120, no início da batalha, obtenha o sangue do True Dragon】*1.
真龙九变5¤True Dragon Nine Transformations 5
血量上限+240，战斗开始时，获得【真龙之血】*1。¤HP Cap +240, e no início da batalha, obtenha 【True Dragon Blood】*1.
太上化龙真诀1¤Tai shang hua dragão habilidade verdadeira 1
血量上限+20，每回吸收灵气增加X(X为当前回合数，且吸收灵气上限为2)¤HP CAP +20, a absorção de Qi aumenta em x (x é o número da redonda atual, e a tampa máxima da absorção de qi é 2)
太上化龙真诀2¤Tai Shang Hua Long Zhen Zhi 2
血量上限+40，每回吸收灵气增加X(X为当前回合数，且吸收灵气上限为4)¤HP CAP +40, a absorção de Qi aumenta em x (x é o número da redonda atual e a tampa máxima de absorção de Qi é 4)
太上化龙真诀3¤Tai shang hua long zhen zhi 3
血量上限+60，每回吸收灵气增加X(X为当前回合数，且吸收灵气上限为6)¤HP CAP +60, a absorção de qi aumenta em x (x é o número da redonda atual e a tampa máxima da absorção de qi é 6)
太上化龙真诀4¤Tai Shang Hua Long Zhen Zhi 4
血量上限+80，每回吸收灵气增加2X(X为当前回合数，且吸收灵气上限为8)¤HP CAP +80, a absorção de Qi aumenta em 2x (x é o número da redonda atual e a tampa máxima da absorção de Qi é 8)
太上化龙真诀5¤Tai Shang Hua Long Zhen Zhi 5
血量上限+100，每回吸收灵气增加2X(X为当前回合数，且吸收灵气上限为10)¤HP CAP +100, a absorção de Qi aumenta em 2x (x é o número da redonda atual e a tampa máxima de absorção de Qi é 10)
静气诀1¤Tranquilidade 1
每场战斗的首个回合结束时，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da primeira virada de cada batalha, ganhe #C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc = #e86524 ul = 1>】 #n*5
每场战斗的首个回合结束时，获得【聚气】*5¤No final da primeira rodada de cada batalha, obtenha 【qi coleta】*5
静气诀2¤Tranquilidade 2
每场战斗的首个回合结束时，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No final da primeira virada de cada batalha, ganhe #C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc = #e86524 ul = 1>】 #n*6
每场战斗的首个回合结束时，获得【聚气】*6¤No final da primeira rodada de cada batalha, obtenha 【qi coleta】*6
静气诀3¤Tranquilidade 3
每场战斗的首个回合结束时，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No final da primeira virada de cada batalha, ganhe #C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc = #e86524 ul = 1>】 #n*7
每场战斗的首个回合结束时，获得【聚气】*7¤No final da primeira rodada de cada batalha, obtenha 【qi coleta】*7
静气诀4¤Tranquilidade 4
每场战斗的首个回合结束时，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da primeira virada de cada batalha, ganhe #C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc = #e86524 ul = 1>】 #n*8
每场战斗的首个回合结束时，获得【聚气】*8¤No final da primeira rodada de cada batalha, obtenha 【qi coleta】*8
静气诀5¤Tranquilidade 5
每场战斗的首个回合结束时，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤No final da primeira virada de cada batalha, ganhe #C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc = #e86524 ul = 1>】 #n*9
每场战斗的首个回合结束时，获得【聚气】*9¤No final da primeira rodada de cada batalha, obtenha 【qi coleta】*9
疾风劲1¤BLAST 1
遁速+2。若能在战斗中抢先出手，则造成的第一次技能伤害+16。¤Velocidade +2. Se você pode assumir a liderança na batalha, os primeiros danos causados ​​pela habilidade serão +16.
疾风劲2¤BLAST 2
遁速+4。若能在战斗中抢先出手，则造成的第一次技能伤害+32。¤Velocidade +4. Se você pode assumir a liderança na batalha, os primeiros danos causados ​​pela habilidade serão +32.
疾风劲3¤BLAST 3
遁速+6。若能在战斗中抢先出手，则造成的第一次技能伤害+66。¤Velocidade de escape +6. Se você puder assumir a liderança na batalha, os primeiros danos causados ​​pela habilidade serão +66.
疾风劲4¤BLAST 4
遁速+8。若能在战斗中抢先出手，则造成的第一次技能伤害+136。¤Velocidade de escape +8. Se você pode assumir a liderança na batalha, os primeiros danos causados ​​pela habilidade serão +136.
疾风劲5¤BLAST 5
遁速+10。若能在战斗中抢先出手，则造成的第一次技能伤害+278。¤Velocidade de escape +10. Se você pode assumir a liderança na batalha, os primeiros danos causados ​​pela habilidade serão +278.
散元固气功1¤Qi dissipando arte 1
任何时候，每当你消散一点灵气，有9%的几率获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤A qualquer momento, sempre que você dissipar seu qi, há uma chance de 9% de ganhar#c449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
散元固气功2¤Qi dissipando arte 2
任何时候，每当你消散一点灵气，有10%的几率获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤A qualquer momento, sempre que você dissipar seu qi, há uma chance de 10% de ganhar#c449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
散元固气功3¤Qi dissipando arte 3
任何时候，每当你消散一点灵气，有11%的几率获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤A qualquer momento, sempre que você dissipar seu qi, há uma chance de 11% de ganhar#c449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
散元固气功4¤Qi dissipando arte 4
任何时候，每当你消散一点灵气，有12%的几率获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤A qualquer momento, sempre que você dissipar seu qi, há uma chance de 12% de ganhar#C449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
散元固气功5¤Qi dissipando arte 5
任何时候，每当你消散一点灵气，有14%的几率获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤A qualquer momento, sempre que você dissipar seu qi, há uma chance de 14% de ganhar#c449491 【<hy t = qi coleta l = 2_101_1_12 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
通明剑诀1¤Habilidade de espada Tong 1
通明剑诀2¤Tongming Sword Skill 2
通明剑诀3¤Tongming Sword Skill 3
通明剑诀4¤Tongming Sword Skill 4
通明剑诀5¤Tongming Sword Skill 5
五行剑诀1¤5 Elementos Sword Art: 1
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得【剑气】*1【驭剑】*1【振剑】*1；连续触发连击时将使此效果+1，若连击中断，则将此加成重置为1。¤Ao liberar habilidades de espada, se você desencadear uma combinação de 5 elementos, receberá 【Sword qi】*1 【Sword Mastery】*1 【Ressonância de espada】*1; O acionamento contínuo de uma combinação causará +1 a esse efeito, se o combo for interrompido, esse bônus será redefinido para 1.
五行剑诀2¤5 Elementos Sword Art: 2
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得【剑气】*2【驭剑】*2【振剑】*2；连续触发连击时将使此效果+2。若连击中断，则将此加成重置为2。¤Ao liberar habilidades de espada, se você desencadear uma combinação de 5 elementos, receberá 【Sword qi】*2 【Sword Mastery】*2 【Ressonância de espada】*2; O acionamento contínuo de uma combinação causará +2 a esse efeito, se o combo for interrompido, esse bônus será redefinido para 2.
五行剑诀3¤5 Elementos Sword Art: 3
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得【剑气】*4【驭剑】*4【振剑】*4；连续触发连击时将使此效果+4。若连击中断，则将此加成重置为4。¤Ao liberar habilidades de espada, se você desencadear uma combinação de 5 elementos, receberá 【Sword qi】*4 【Sword Mastery】*4 【Ressonância de espada】*4; O acionamento contínuo de uma combinação causará +4 a esse efeito, se o combo for interrompido, esse bônus será redefinido para 4.
五行剑诀4¤5 Elementos Sword Art: 4
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得【剑气】*6【驭剑】*6【振剑】*6；连续触发连击时将使此效果+6。若连击中断，则将此加成重置为6。¤Ao liberar habilidades de espada, se você desencadear uma combinação de cinco elementos, receberá 【Sword qi】*6 【Sword Mastery】*6 【Ressonância de espada】*6; O acionamento contínuo do combinação fará esse efeito +6. Se o combo for interrompido, esse bônus será redefinido para 6.
五行剑诀5¤5 Elementos Sword Art: 5
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得【剑气】*10【驭剑】*10【振剑】*10；连续触发连击时将使此效果+10。若连击中断，则将此加成重置为10。¤Ao lançar habilidades de espada, se você acionar uma combinação de cinco elementos, receberá 【Sword qi】*10 【Sword Mastery】*10 【Ressonância de espada】*10; O acionamento contínuo do combo fará esse efeito +10. Se o combo for interrompido, esse bônus será redefinido para 10.
唤魔经1¤Manual de Eving Demon 1
唤魔经2¤Demon evocando manual 2
唤魔经3¤Demon evocando manual 3
唤魔经4¤Demon evocando manual 4
唤魔经5¤Demon evocando manual 5
心魔秘术1¤Habilidade secreta do Demônio do Coração 1
战斗开始时，敌方神识-3¤No início da batalha, reduza o sentido da alma do inimigo por 3
心魔秘术2¤Habilidade secreta do coração 2
战斗开始时，敌方神识-6¤No início da batalha, reduza o sentido da alma do inimigo por 6
心魔秘术3¤Magia secreta do coração 3
战斗开始时，敌方神识-9¤No início da batalha, reduza o sentido da alma do inimigo por 9
心魔秘术4¤Secret Mind Magic 4
战斗开始时，敌方神识-12¤No início da batalha, reduza o sentido da alma do inimigo por 12
心魔秘术5¤Secret Mind Magic 5
战斗开始时，敌方神识-15¤No início da batalha, reduza o sentido da alma do inimigo por 15
狱血魔经1¤Hell's Blood Demon Manual 1
生命值低于30%时，每回合多吸收2点灵气¤Quando a HP é inferior a 30%, absorva mais qi por rodada
狱血魔经2¤Hell's Blood Demon Manual 2
生命值低于30%时，每回合多吸收3点灵气¤Quando a HP é inferior a 30%, absorva mais 3 qi por rodada
狱血魔经3¤Hell's Blood Demon Manual 3
生命值低于30%时，每回合多吸收4点灵气¤Quando a HP é inferior a 30%, absorva 4 mais qi por rodada
狱血魔经4¤Hell's Blood Demon Manual 4
生命值低于30%时，每回合多吸收5点灵气¤Quando a HP é inferior a 30%, absorva 5 mais qi por rodada
狱血魔经5¤Hell's Blood Demon Manual 5
生命值低于30%时，每回合多吸收6点灵气¤Quando a HP é inferior a 30%, absorva 6 mais qi por rodada
古神经1¤Nervo antigo 1
血量上限+20，心境-4¤Life Cap +20, estado mental -4
古神经2¤Nervo antigo 2
血量上限+40，心境-8¤Life Cap +40, estado mental -8
古神经3¤Nervo antigo 3
血量上限+70，心境-12¤Máximo HP +70, humor -12
古神经4¤Nervo antigo 4
血量上限+140，心境-16¤HP máximo +140, humor -16
古神经5¤Nervo antigo 5
血量上限+280，心境-20¤HP máximo +280, humor -20
五幽炼神诀1¤Cinco Phantom Spirit Refining Skill 1
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No início da batalha, se o sentido da alma é maior que o do oponente, eles recebem#C449491 【<hy t = supressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得【威压】*1¤No início de uma batalha, se o seu sentido de alma for maior que o do seu oponente, infligir 【pressão】*1
五幽炼神诀2¤Five Ghosts Spirit Refining Skill 2
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No início da batalha, se o sentido da alma é maior que o do oponente, eles recebem#C449491 【<hy t = supressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得【威压】*2¤No início de uma batalha, se o seu sentido de alma é maior que o do seu oponente, infligir 【pressão】*2
五幽炼神诀3¤Cinco misteriosos Deus de refino de habilidade 3
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No início da batalha, se o sentido da alma é maior que o do oponente, eles recebem#C449491 【<hy t = supressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得【威压】*3¤No início de uma batalha, se o seu sentido de alma é maior que o do seu oponente, infligir 【pressão】*3
五幽炼神诀4¤Cinco misteriosos de Deus de refino 4
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No início da batalha, se o sentido da alma é maior que o do oponente, eles recebem#C449491 【<hy t = supressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得【威压】*4¤No início de uma batalha, se o seu sentido de alma é maior que o do seu oponente, infligir 【pressão】*4
五幽炼神诀5¤Cinco misterioso Deus de refino de habilidade 5
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No início da batalha, se o sentido da alma é maior que o do oponente, eles recebem#C449491 【<hy t = supressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得【威压】*5¤No início de uma batalha, se o seu sentido de alma é maior que o do seu oponente, infligir 【pressão】*5
玄神经1¤Nervo Xuan 1
血量低于30%时，造成的所有神识技能伤害+5¤Obtenha +5 a todos os danos causados ​​pela habilidade do senso de alma quando HP estiver abaixo de 30%
玄神经2¤Nervo arcano 2
血量低于30%时，造成的所有神识技能伤害+7¤Obtenha +7 a todos os danos causados ​​pela habilidade do senso de alma quando HP estiver abaixo de 30%
玄神经3¤Nervo Xuan 3
血量低于30%时，造成的所有神识技能伤害+12¤Quando a HP é inferior a 30%, todas as habilidades divinas causam +12 de dano
玄神经4¤Nervo Xuan 4
血量低于30%时，造成的所有神识技能伤害+18¤Quando o HP é inferior a 30%, os danos de todas as habilidades divinas infligidas +18
玄神经5¤Nervo Xuan 5
血量低于30%时，造成的所有神识技能伤害+29¤Obtenha +29 a todos os danos causados ​​pela habilidade do senso de alma quando HP estiver abaixo de 30%
燃魂诀1¤Habilidade de queima de alma1
惊魂咒造成的基础伤害+1，但每次使用后，本局战斗中神识-1。¤O feitiço da alma queima causa +1 dano básico, mas cada vez que é usado, você recebe um -1 para o senso de alma em combate.
燃魂诀2¤Habilidade de queima de alma 2
惊魂咒造成的基础伤害+2，但每次使用后，本局战斗中神识-1。¤O feitiço da alma queima causa +2 de dano básico, mas cada vez que é usado, você recebe um -1 ao senso de alma em combate.
燃魂诀3¤Habilidade de queima de alma 3
惊魂咒造成的基础伤害+3，但每次使用后，本局战斗中神识-1。¤O feitiço que ardela da alma causa +3 de dano base, mas cada vez que é usado, você recebe um -1 para o senso de alma em combate.
燃魂诀4¤Habilidade de queima de alma 4
惊魂咒造成的基础伤害+4，但每次使用后，本局战斗中神识-1。¤O feitiço da alma queima causa +4 de dano básico, mas cada vez que é usado, você recebe um -1 ao senso de alma em combate.
燃魂诀5¤Habilidade de queima de alma 5
惊魂咒造成的基础伤害+5，但每次使用后，本局战斗中神识-1。¤O feitiço da alma queima causa +5 de dano básico, mas cada vez que é usado, você recebe um -1 ao senso de alma em combate.
小须弥禁法1¤Pequeno Sumeru proibido feitiço 1
小须弥禁法2¤Little Sumeru proibido Método 2
小须弥禁法3¤Little Sumeru proibido Método 3
小须弥禁法4¤Pequeno Sumeru proibido feitiço 4
小须弥禁法5¤Little Sumeru Proibido Método 5
忘忧诀1¤Habilidade de esquecimento 1
回合开始时，如果你没有灵气，则吸收1点灵气¤No início do turno, se você não tiver qi, absorva 1 qi
忘忧诀2¤Habilidade de esquecimento 2
回合开始时，如果你没有灵气，则吸收2点灵气¤No início do turno, se você não tiver qi, absorva 2 qi
忘忧诀3¤Habilidade de esquecimento 3
回合开始时，如果你没有灵气，则吸收3点灵气¤No início do turno, se você não tiver qi, absorva 3 qi
忘忧诀4¤Habilidade de esquecimento 4
回合开始时，如果你没有灵气，则吸收4点灵气¤No início do turno, se você não tiver qi, absorva 4 qi
忘忧诀5¤Habilidade de esquecimento 5
回合开始时，如果你没有灵气，则吸收5点灵气¤No início do turno, se você não tiver qi, absorva 5 qi
乾坤百巧经1¤O Manual de Cem Destreza 1
释放技能【驱动】阵法时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ao liberar a habilidade 【Drive】 Array, ganha#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
释放技能【驱动】阵法时，获得【护罩】*3¤Ao liberar a habilidade 【Drive】 Array, ganha 【escudo】*3
乾坤百巧经2¤Qiankun cem qiao manual 2
释放技能【驱动】阵法时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ao liberar a habilidade 【Drive】 Array, obtenha#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
释放技能【驱动】阵法时，获得【护罩】*4¤Ao liberar a habilidade 【Drive】 Array, ganhe 【Shield】*4
乾坤百巧经3¤Qiankun cem qiao manual 3
释放技能【驱动】阵法时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Ao liberar a habilidade 【Drive】 Array, obtenha#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7
释放技能【驱动】阵法时，获得【护罩】*7¤Ao liberar a habilidade 【Drive】 Array, ganhe 【Shield】*7
乾坤百巧经4¤Qiankun cem qiao manual 4
释放技能【驱动】阵法时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Ao liberar a habilidade 【Drive】 Formação, ganho #C449491 [<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc = #e86524 ul = 1>] #n*12
释放技能【驱动】阵法时，获得【护罩】*12¤Quando a habilidade 【Drive é lançada, obtenha 【Shield】*12
乾坤百巧经5¤Manual Qiao 5 Qiankun Cem Qiao 5
释放技能【驱动】阵法时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤Ao liberar a habilidade 【Drive】 Array, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20
释放技能【驱动】阵法时，获得【护罩】*20¤Quando a habilidade 【Drive é lançada, obtenha 【Shield】*20
血剑典-人灭1¤Manual da espada de sangue - Exterminação humana 1
剑系技能伤害+2；战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，每一次使用剑系技能自身损失2点生命值。¤Dano de habilidade da espada +2; No início do combate, ganha #C449491 [<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc = #e86524 ul = 1>] #n*6, toda vez que uma matança de espada é usada, perca 2 pontos de vida.
剑系技能伤害+2；战斗开始时，获得【护罩】*6，每一次使用剑系技能自身损失2点生命值。¤Habilidades de espada Danos +2; No início da batalha, obtenha 【Shield】*6 e cada vez que você usa uma habilidade à base de espada, perde 2 hp.
血剑典-人灭2¤Manual da espada de sangue - Exterminação humana 2
剑系技能伤害+3；战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，每一次使用剑系技能自身损失3点生命值。¤Dano de habilidade da espada +3; No início do combate, ganho #C449491 [<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc = #e86524 ul = 1>] #n*12, toda vez que uma habilidade de espada é usada, perde 3 pontos de vida.
剑系技能伤害+3；战斗开始时，获得【护罩】*12，每一次使用剑系技能自身损失3点生命值。¤Habilidades de espada Danos +3; No início da batalha, obtenha 【Shield】*12 e cada vez que você usa uma habilidade baseada em espada, perde 3 pontos de saúde.
血剑典-人灭3¤Manual da espada de sangue - Exterminação humana 3
剑系技能伤害+4；战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24，每一次使用剑系技能自身损失4点生命值。¤Dano de habilidade da espada +4; No início do combate, ganho#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24 e perca 4 pontos de vida por uso da própria habilidade da espada.
剑系技能伤害+4；战斗开始时，获得【护罩】*24，每一次使用剑系技能自身损失4点生命值。¤Dano de habilidade da espada +4; No início do combate, ganha 【escudo】*24, 4 pontos de vida perdidos por uso da própria habilidade da espada.
血剑典-人灭4¤Manual da Espada do Sangue - Exterminação Humana 4
剑系技能伤害+5；战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48，每一次使用剑系技能自身损失5点生命值。¤Dano de habilidade da espada +5; No início do combate, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*48 e perca 5 pontos de vida por uso da própria habilidade da espada.
剑系技能伤害+5；战斗开始时，获得【护罩】*48，每一次使用剑系技能自身损失5点生命值。¤Dano de habilidade da espada +5; No início do combate, ganhe 【Shield】*48, cada vez que você usa uma habilidade de espada, perde 5 pontos de vida.
血剑典-人灭5¤Manual da espada de sangue - Exterminação humana 5
剑系技能伤害+6；战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96，每一次使用剑系技能自身损失6点生命值。¤Dano de habilidade da espada +6; No início do combate, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*96 e perca 6 ponto de vida por uso da própria habilidade da espada.
剑系技能伤害+6；战斗开始时，获得【护罩】*96，每一次使用剑系技能自身损失6点生命值。¤Habilidades de espada Danos +6; No início da batalha, obtenha 【Shield】*96 e cada vez que você usa uma habilidade baseada em espada, perde 6 pontos de saúde.
血剑典-地绝1¤Manual da Espada de Sangue - Extinção da Terra 1
战斗开始时，获得【地绝】*1；每一次使用剑系技能恢复4点生命值。¤No início da batalha, obtenha 【Desolação da Terra】*1; Toda vez que você usa uma habilidade do tipo espada, restaure 4 hp.
血剑典-地绝2¤Manual da espada de sangue - Habilidade da Terra 2
战斗开始时，获得【地绝】*1；每一次使用剑系技能恢复6点生命值。¤No início da batalha, obtenha 【Desolação da Terra】*1; Toda vez que você usa uma habilidade do tipo espada, restaure 6 hp.
血剑典-地绝3¤Manual da espada de sangue - Habilidade da Terra 3
战斗开始时，获得【地绝】*2；每一次使用剑系技能恢复9点生命值。¤No início da batalha, obtenha 【Desolação da Terra】*2; Toda vez que você usa uma habilidade do tipo espada, restaure 9 hp.
血剑典-地绝4¤Manual da espada de sangue - Habilidade da Terra 4
战斗开始时，获得【地绝】*2；每一次使用剑系技能恢复14点生命值。¤No início da batalha, você recebe 【Habilidade da Terra】*2; 14 Os pontos de vida são restaurados toda vez que você usa uma habilidade de espada.
血剑典-地绝5¤Manual da espada de sangue - Habilidade da Terra 5
战斗开始时，获得【地绝】*3；每一次使用剑系技能恢复24点生命值。¤No início da batalha, você ganha 【Habilidade da Terra】*3; 24 pontos de vida são restaurados toda vez que você usa uma habilidade de espada.
血剑典-天煞1¤Manual da espada de sangue - fúria celestial 1
剑系技能伤害+2；战斗开始时，获得【天煞】*1。¤Dano de habilidade da espada +2; No início da batalha, receba fúria celestial】*1.
血剑典-天煞2¤Manual da espada de sangue - fúria celestial 2
剑系技能伤害+4；战斗开始时，获得【天煞】*1。¤Dano de habilidade da espada +4; No início da batalha, você fica com fúria celestial】*1.
血剑典-天煞3¤Manual da espada de sangue - fúria celestial 3
剑系技能伤害+6；战斗开始时，获得【天煞】*1。¤Dano de habilidade da espada +6; No início da batalha, obtenha fúria celestial】*1.
血剑典-天煞4¤Manual da espada de sangue - fúria celestial 4
剑系技能伤害+8；战斗开始时，获得【天煞】*1。¤Dano de habilidade da espada +8; No início da batalha, receba fúria celestial】*1.
血剑典-天煞5¤Manual da espada de sangue - fúria celestial 5
剑系技能伤害+16；战斗开始时，获得【天煞】*1。¤Dano de habilidade da espada +16; No início da batalha, obtenha fúria celestial】*1.
泣血歌1¤Música de derramamento de sangue 1
战斗开始时，自身损失9点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9。¤No início da batalha, perde -se 9 pontos de vida e ganha #c449491 [<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc = #e86524 ul = 1>] #n*9.
战斗开始时，自身损失9点生命值，获得【剑气】*9。¤No início da batalha, perca 9 hp e ganhe 【espada qi】*9.
泣血歌2¤Música de derramamento de sangue 2
战斗开始时，自身损失18点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13。¤No início da batalha, o auto -Self perde 18 pontos de vida, ganha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*13.
战斗开始时，自身损失18点生命值，获得【剑气】*13。¤No início da batalha, perca 18 hp e ganhe 【espada qi】*13.
泣血歌3¤Música de derramamento de sangue 3
战斗开始时，自身损失36点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*21。¤No início da batalha, perde 36 pontos de vida e ganha #C449491 [<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc = #e86524 ul = 1>] #n*21.
战斗开始时，自身损失36点生命值，获得【剑气】*21。¤No início da batalha, perca 36 hp e ganhe 【espada qi】*21.
泣血歌4¤Música de derramamento de sangue 4
战斗开始时，自身损失72点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36。¤No início da batalha, perde 72 pontos de vida, ganha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36.
战斗开始时，自身损失72点生命值，获得【剑气】*36。¤No início da batalha, perca 72 hp e ganhe 【espada qi】*36.
泣血歌5¤Música de derramamento de sangue 5
战斗开始时，自身损失150点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72。¤No início da batalha, perde 150 pontos de vida, ganha#c449491 【<hy t = espada qi l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*72.
战斗开始时，自身损失150点生命值，获得【剑气】*72。¤No início da batalha, perca 150 hp e ganhe 【espada qi】*72.
浮尘炼心诀1¤Poeira flutuante refinando o coração Habilidade 1
心境+5，对处于#c449491【<hy t=扰魂 l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手造成的神识系技能伤害提升9%¤Estado mental +5, para aqueles com#c449491 【<hy t = perturbado l = 2_101_3_7 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeal 9% mais danos aos oponentes
心境+5，对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升9%¤Humor +5, aumente os danos das habilidades da consciência divina aos oponentes no estado de 【Soul perturbadora】 em 9%
浮尘炼心诀2¤Habilidade de refino de poeira flutuante 2
心境+10，对处于#c449491【<hy t=扰魂 l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手造成的神识系技能伤害提升13%¤Estado mental +10, para aqueles com#C449491 【<hy t = perturbado L = 2_101_3_7 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeal 13% mais danos aos oponentes
心境+10，对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升13%¤Humor +10, aumente o dano das habilidades do senso de alma para os oponentes na 【【alma perturbadora】 Estado em 13%
浮尘炼心诀3¤Habilidade de refino de poeira flutuante 3
心境+15，对处于#c449491【<hy t=扰魂 l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手造成的神识系技能伤害提升17%¤Estado mental +15, aumenta os danos causados ​​pela alma que tratam dos oponentes no estado#C449491 【<hy t = perturbando alma l = 2_101_3_7 fhc =#e86524 ul = 1>】#n em 17%.
心境+15，对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升17%¤Humor +15, Aumente os danos das habilidades da consciência divina aos oponentes no estado 【Alma perturbadora】 em 17%
浮尘炼心诀4¤Habilidade de refino de poeira flutuante 4
心境+20，对处于#c449491【<hy t=扰魂 l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手造成的神识系技能伤害提升21%¤Estado mental +30, para aqueles com#c449491 【<hy t = perturbado l = 2_101_3_7 fhc =#e86524 ul = 1>】#ndeal 21% mais danos aos oponentes
心境+20，对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升21%¤Humor +20, aumente o dano das habilidades da consciência divina aos oponentes na 【【Alma perturbadora】 Estado em 21%
浮尘炼心诀5¤Habilidade de refino de poeira flutuante 5
心境+25，对处于#c449491【<hy t=扰魂 l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手造成的神识系技能伤害提升25%¤Estado mental +25, os danos causados ​​a oponentes em#C449491 【<hy t = perturbando alma l = 2_101_3_7 fhc =#e86524 ul = 1>】#n estado é aumentado em 25%.
心境+25，对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升25%¤Estado mental +25, causa 25% mais danos à alma aos oponentes no estado 【Distúrbio da alma】 Estado.
方圆1¤Quadrado 1
方圆2¤Quadrado 2
方圆3¤Quadrado 3
方圆4¤Quadrado 4
方圆5¤Quadrado 5
四方愈灵图1¤Gráfico espiritual de cura de quatro vias 1
回合结束时，每有一个#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n则自身获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No final da rodada, para cada#c449491 [<hy t = formação l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>]#n então ele ganha#c449491 [<hy t = cura l = 2_101_1_28#fhc =#e8524
回合结束时，每有一个【阵法】则自身获得【疗】*1。¤No final da rodada, para cada matriz】 você tem, você ganha 【cura】*1.
四方愈灵图2¤Gráfico Espiritual de Cura de quatro vias 2
回合结束时，每有一个#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n则自身获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤No final da rodada, para cada#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Você ganha#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e82424
回合结束时，每有一个【阵法】则自身获得【疗】*2。¤No final da rodada, para cada matriz】 você tem, você ganha 【cura】*2.
四方愈灵图3¤Gráfico espiritual de cura de quatro vias 3
回合结束时，每有一个#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n则自身获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤No final da rodada, para cada#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Você ganha#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e82424
回合结束时，每有一个【阵法】则自身获得【疗】*3。¤No final da rodada, para cada matriz】 você tem, você receberá 【Heal】*3.
四方愈灵图4¤Gráfico espiritual de cura de quatro vias 4
回合结束时，每有一个#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n则自身获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤No final da rodada, para cada#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Você ganha#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e82424
回合结束时，每有一个【阵法】则自身获得【疗】*4。¤No final da rodada, para cada matriz】 você tem, você receberá 【Heal】*4.
四方愈灵图5¤Gráfico Espiritual de Cura de quatro vias 5
回合结束时，每有一个#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n则自身获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤No final da rodada, para cada#c449491 【<hy t = matriz l = 2_101_5_67 fhc =#e86524 ul = 1>】#n Você ganha#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e82424
回合结束时，每有一个【阵法】则自身获得【疗】*5。¤No final da rodada, para cada matriz】 você tem, você receberá 【Heal】*5.
魔典1¤Manual Mágico 1
战斗开始时，额外吸收1点魔气¤No início da batalha, absorva 1 energia mágica adicional
魔典2¤Manual Mágico 2
魔典3¤Manual Mágico 3
战斗开始时，额外吸收2点魔气¤No início da batalha, absorva 2 energia mágica adicional
魔典4¤Manual Mágico 4
魔典5¤Manual Mágico 5
战斗开始时，额外吸收3点魔气¤No início da batalha, absorva 3 energia mágica adicional
炼魔策1¤Estratégia de refino de demônios 1
战斗开始时，魔灵根权重+5¤No início da batalha, +5 para o peso da raiz mágica
炼魔策2¤Magic 2
战斗开始时，魔灵根权重+10¤No início da batalha, +10 ao peso da raiz mágica
炼魔策3¤Estratégia Demônica 3
战斗开始时，魔灵根权重+20¤No início da batalha, +20 para o peso das raízes do demônio
炼魔策4¤Estratégia de refino de demônios 4
战斗开始时，魔灵根权重+40¤No início da batalha, o peso da raiz mágica +40
炼魔策5¤Estratégia de refino de demônios 5
战斗开始时，魔灵根权重+80¤No início da batalha, o peso da raiz mágica +80
魔神锻体诀1¤Magic God Body Forging Skill 1
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*38¤No final da rodada, se o seu HP estiver abaixo de 30%, você obterá#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4,#c449491 【<hy t = blind l = 2_101_1_5
魔神锻体诀2¤Magic God Body Forging Skill 2
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72¤No final da rodada, se o seu HP estiver abaixo de 30%, você obterá#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8,#c449491 【<hy t = blind l = 2_101_1_5
魔神锻体诀3¤Magic God Body Forging Skill 3
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*150¤No final da rodada, se o seu HP estiver abaixo de 30%, você obterá#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12,#c449491 【<hy t = escapa L = 2_101_1_5
魔神锻体诀4¤Magic God Body Forging Skill 4
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*288¤No final da rodada, se o seu HP estiver abaixo de 30%, você obterá#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24,#c449491 【<hy t = escaneado L = 2_101_1_5
魔神锻体诀5¤Magic God Body Forging Skill 5
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*528¤No final da rodada, se o seu HP estiver abaixo de 30%, você obterá#C449491 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*48,#c449491 【<hy t = Shield L = 2_101_1_1_5
炼血策1¤Estratégia de refino de sangue 1
战斗开始时，自身损失9点生命值，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*27。¤No início da batalha, perca 9 pontos de vida e ganhos#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*27.
炼血策2¤Estratégia de refino de sangue 2
战斗开始时，自身损失18点生命值，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*54。¤No início da batalha, perca 18 pontos de vida e ganhos#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*54.
炼血策3¤Estratégia de refino de sangue 3
战斗开始时，自身损失36点生命值，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*108。¤No início da batalha, perca 36 pontos de vida e ganhos#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*108.
炼血策4¤Estratégia de refino de sangue 4
战斗开始时，自身损失72点生命值，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*216。¤No início da batalha, perca 72 pontos de vida e ganhos#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*216.
炼血策5¤Refinamento de sangue 5
战斗开始时，自身损失200点生命值，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*488。¤No início da batalha, perca 200 pontos de vida e ganhos#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*488.
魔狱典1¤Manual da prisão do diabo 1
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，双方魔力灵根+1。¤No final da rodada, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10, e ambos os lados ganham raízes espirituais +1。
魔狱典2¤Manual do mágico 2
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20，双方魔力灵根+2。¤No final da rodada, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20, e ambos os lados ganham raízes +2。
魔狱典3¤Manual do mágico 3
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40，双方魔力灵根+3。¤No final da rodada, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*40, e ambos os lados ganham raízes +3。
魔狱典4¤Manual do mágico 4
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80，双方魔力灵根+4。¤No final da rodada, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*80, e ambos os lados ganham raízes espirituais +4。
魔狱典5¤Manual da prisão do diabo 5
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*160，双方魔力灵根+5。¤No final da rodada, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*80, e ambos os lados ganham raízes espirituais +5。
天魔录1¤O Livro dos Demônios Celestiais 1
回合开始时，自身损失2点生命值，吸收两点魔气。¤No início da rodada, perca 2 hp e absorva 2 energia mágica.
天魔录2¤O Livro dos Demônios Celestiais 2
回合开始时，自身损失8点生命值，吸收四点魔气。¤No início da rodada, perca 8 hp e absorva 4 energia mágica.
天魔录3¤O LIVRO DOS DEVILOS CHEALSELY 3
回合开始时，自身损失40点生命值，吸收六点魔气。¤No início da rodada, ele perde 40 hp e absorve 6 energia mágica.
天魔录4¤O LIVRO DOS DEVILOS CELUITOS 4
回合开始时，自身损失100点生命值，吸收八点魔气。¤No início da rodada, perca 100 hp e absorva 8 energia mágica.
天魔录5¤O LIVRO DOS DEVILOS CHEALSELY 5
回合开始时，自身损失250点生命值，吸收十点魔气。¤No início da rodada, você perde 250 pontos de saúde e absorve dez pontos de energia mágica.
回合开始时，自身损失250点生命值，吸收十点魔气灵气。¤No início da rodada, ele perde 250 hp e absorve 10 energia mágica.
魍魉鬼卷1¤Sprite Ghost Scroll 1
战斗开始时，敌方获得【神殇】*2，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3（学习突破消耗寿元2年）¤No início da batalha, o inimigo ganha 【Sense ferido】*2 e ganha#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 (aprendizado de consumidores de 2 anos de vida)
战斗开始时，敌方获得【神殇】*2，获得【影】*3（学习突破消耗寿元2年）¤No início da batalha, o inimigo recebe um senso ferido】*2 e 【Shadow】*3 （Aprendizagem Receba consome 2 anos de vida)
魍魉鬼卷2¤Sprite Ghost Scroll 2
战斗开始时，敌方获得【神殇】*4，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18（学习突破消耗寿元4年）¤No início da batalha, o inimigo ganha 【Sense Wounded】*4 e ganha#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18 (aprendizado de consumidores de 4 anos de vida)
战斗开始时，敌方获得【神殇】*4，获得【影】*18（学习突破消耗寿元4年）¤No início da batalha, o inimigo recebe o sentido ferido】*4 e 【Shadow】*18 （Aprendizagem Receba consome 4 anos de vida）
魍魉鬼卷3¤Sprite Ghost Scroll 3
战斗开始时，敌方获得【神殇】*6，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*33（学习突破消耗寿元6年）¤No início da batalha, o inimigo ganha 【Sense ferido】*6 e ganha#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】##n*33 (Aprendizagem Consumidores de 6 anos de vida)
战斗开始时，敌方获得【神殇】*6，获得【影】*33（学习突破消耗寿元6年）¤No início da batalha, o inimigo recebe o sentido ferido】*6, e recebe 【Shadow】*33 （Aprendizagem Receba consome 6 anos de vida)
魍魉鬼卷4¤Sprite Ghost Scroll 4
战斗开始时，敌方获得【神殇】*8，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48（学习突破消耗寿元8年）¤No início da batalha, o inimigo ganha 【Sense ferido】*8 e ganha#c449491 【<hy t = shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*48 (aprendizado de consumidores de 8 anos de vida)
战斗开始时，敌方获得【神殇】*8，获得【影】*48（学习突破消耗寿元8年）¤No início da batalha, o inimigo recebe um senso ferido】*8 e recebe 【Shadow】*48 （Aprendizagem Receba consome 8 anos de vida)
魍魉鬼卷5¤Sprite Ghost Scroll 5
战斗开始时，敌方获得【神殇】*10，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*63（学习突破消耗寿元10年）¤No início da batalha, o inimigo ganha 【Sense ferido】*10 e ganha#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*63 (aprendizado de consumidores de 10 anos de vida)
战斗开始时，敌方获得【神殇】*10，获得【影】*63（学习突破消耗寿元10年）¤No início da batalha, o inimigo recebe um senso ferido】*10 e recebe 【Shadow】*63 （Aprendizagem O Aprendizagem consome 10 anos de vida)
魑魅鬼卷1¤Demonic Ghost Scroll 1
遁速+2，战斗开始时，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3（学习突破消耗寿元2年）¤Velocidade +2, no início da batalha, ganha#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 （Aprendendo a romper consumem 2 anos de longevidade）
遁速+2，战斗开始时，获得【影】*3（学习突破消耗寿元2年）¤Velocidade +2, no início da batalha, ganha 【Shadow】*3 （Aprendendo a romper consumem 2 anos de longevidade）
魑魅鬼卷2¤Espíritos e fantasmas rolam 2
遁速+4，战斗开始时，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18（学习突破消耗寿元4年）¤Velocidade +4, no início da batalha, você receberá#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18 （Aprender a quebrar consome 4 anos de vida）
遁速+4，战斗开始时，获得【影】*18（学习突破消耗寿元4年）¤Velocidade +4, no início da batalha, ganha 【Shadow】*18 （Aprendendo a romper os consumos 4 anos de longevidade)
魑魅鬼卷3¤Espíritos e fantasmas rolam 3
遁速+5，战斗开始时，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*33（学习突破消耗寿元6年）¤Velocidade +5, no início da batalha, você receberá#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*33 （Aprender a romper consumem 6 anos de vida）
遁速+5，战斗开始时，获得【影】*33（学习突破消耗寿元6年）¤Velocidade +5, no início da batalha, ganha 【Shadow】*33 （Aprendendo a romper consumos 6 anos de longevidade）
魑魅鬼卷4¤Espíritos e fantasmas rolam 4
遁速+8，战斗开始时，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48（学习突破消耗寿元8年）¤Velocidade +8, no início da batalha, você receberá#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*48 （Aprender a quebrar consome 8 anos de vida）
遁速+8，战斗开始时，获得【影】*48（学习突破消耗寿元8年）¤Velocidade +8, no início da batalha, ganha 【Shadow】*48 （Aprendendo a romper os consumem 8 anos de longevidade)
魑魅鬼卷5¤Espíritos e fantasmas rolam 5
遁速+10，战斗开始时，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*63（学习突破消耗寿元10年）¤Velocidade +10, no início da batalha, você receberá#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*63 （Aprender a romper consumem 10 anos de vida）
遁速+10，战斗开始时，获得【影】*63（学习突破消耗寿元10年）¤Velocidade +10, no início da batalha, ganha 【Shadow】*63 （Aprendizagem Aumentado consome 10 anos de longevidade)
唤影典1¤Evocação do manual de sombra 1
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8（学习突破消耗寿元5年）¤Receba#c449491 【<hy t = escravo de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8 no início da batalha （Aprendendo a romper os consumos 5 anos de vida）
战斗开始时获得【影役】*8（学习突破消耗寿元5年）¤Receba 【Sombra Escravo】*8 No início da batalha （Aprendendo a romper consumem 5 anos de longevidade）
唤影典2¤Evocação do manual de sombra 2
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16（学习突破消耗寿元10年）¤Receba#c449491 【<hy t = serva de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16 No início da batalha （Aprendendo a romper os consumos 10 anos de vida）
战斗开始时获得【影役】*16（学习突破消耗寿元10年）¤No início da batalha, você receberá 【Shadowbind】*16 （Aprendendo a romper com consumes 10 anos de longevidade)
唤影典3¤Evocação do manual de sombra 3
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24（学习突破消耗寿元15年）¤Receba#c449491 【<hy t = serva de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24 no início da batalha （Aprendendo a romper os consumos 15 anos de vida）
战斗开始时获得【影役】*24（学习突破消耗寿元15年）¤No início do ganho de batalha 【escravo das sombras】*24 （Aprendendo a romper consumem 15 anos de longevidade）
唤影典4¤Evocação do Manual das Sombras 4
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*32（学习突破消耗寿元20年）¤Receba#c449491 【<hy t = serva de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*32 No início da batalha （Aprendendo a romper os consumos 20 anos de vida）
战斗开始时获得【影役】*32（学习突破消耗寿元20年）¤No início da batalha, você receberá 【Shadowbind】*32 （Aprendendo a romper os consumos 20 anos de longevidade)
唤影典5¤Evocação do manual de sombra 5
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40（学习突破消耗寿元25年）¤Receba#c449491 【<hy t = serva de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*40 no início da batalha （Aprendendo a romper os consumos 25 anos de vida）
战斗开始时获得【影役】*40（学习突破消耗寿元25年）¤Receba 【Escravo Sombra】*40 No início da batalha （Aprendendo a romper consumem 25 anos de longevidade）
万影录1¤Dez mil sombras registro 1
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48（学习突破消耗寿元5年）¤No início do recebimento de batalha#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*48 （Aprendizagem Consumimentos
战斗开始时获得【影】*48（学习突破消耗寿元5年）¤Obtenha 【Shadow】*48 no início da batalha （Aprendendo a romper consumem 5 anos de longevidade）
万影录2¤Dez mil sombras recorde 2
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*128（学习突破消耗寿元10年）¤No início da batalha Receva#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*128 （Aprendizagem Consumes 10 anos de vida）
战斗开始时获得【影】*128（学习突破消耗寿元10年）¤No início da batalha, obtenha 【Shadow】*128 （Aprendendo a romper os consumem 10 anos de vida)
万影录3¤Dez mil sombras recorde 3
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*240（学习突破消耗寿元15年）¤No início da batalha Receva#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*240 （Aprendizagem Consumes 15 anos de vida）
战斗开始时获得【影】*240（学习突破消耗寿元15年）¤Ganho 【Shadow】*240 no início da batalha （Aprendendo a romper consumem 15 anos de longevidade）
万影录4¤Dez mil sombras recordes 4
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*384（学习突破消耗寿元20年）¤Receba#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*384 No início da batalha （Aprendendo a romper os consumidos 20 anos de longevidade vor fundo
战斗开始时获得【影】*384（学习突破消耗寿元20年）¤Obtenha 【Shadow】*384 no início da batalha （Aprender a romper consumem 20 anos de vida）
万影录5¤Dez mil sombras recorde 5
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*480（学习突破消耗寿元25年）¤Receba#C449491 【<hy t = Shadow l = 2_101_5_78 fhc =#e86524 UL = 1>】#n*480 no início da batalha （Aprendendo a romper os consumos 25 anos de longevidade)
战斗开始时获得【影】*480（学习突破消耗寿元25年）¤Obtenha 【Shadow】*480 no início da batalha （Aprender a romper consumem 25 anos de longevidade）
通幽冥图1¤Passagem para Deep Hell Mapa 1
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，每次闪避获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1（学习突破消耗寿元10年）¤Ganho#C449491 【<hy t = escravo de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 no início da batalha, ganha#c449491 【<hy t = shadow l = 2_101_5_81 fhc =#e8224 Longevidade 10 anos)
战斗开始时获得【影役】*1，每次闪避获得【影役】*1（学习突破消耗寿元10年）¤Receba 【Escravo das Sombras】*1 No início da batalha e 【escravo das sombras】*1 para cada esquiva （Aprendendo a romper os consumos 10 anos de longevidade）
通幽冥图2¤Passagem para Deep Hell Mapa 2
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，每次闪避获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2（学习突破消耗寿元20年）¤Receba#c449491 【<hy t = escravo de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 no início da batalha e#c449491 【<hy t = sloave l = 2_101_5_81 fhc =#e8224 Longevidade 20 anos)
战斗开始时获得【影役】*2，每次闪避获得【影役】*2（学习突破消耗寿元20年）¤Ganho 【Sombra escravo】*2 No início da batalha e 【Sombro Slave】*2 para cada Dodge （Aprendendo a romper os consumem 20 anos de longevidade）
通幽冥图3¤Passagem para Deep Hell Mapa 3
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，每次闪避获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3（学习突破消耗寿元30年）¤Ganho#C449491 【<hy t = escravo de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 no início da batalha, ganha#c449491 【<hy t = shadow l = 2_101_5_81 fhc =#e824 Longevidade） 30 anos)
战斗开始时获得【影役】*3，每次闪避获得【影役】*3（学习突破消耗寿元30年）¤Ganho 【Sombra escravo】*3 No início da batalha e 【Sombra escravo】*3 para cada Dodge （Aprendendo a romper os consumem 30 anos de longevidade）
通幽冥图4¤Passagem para Deep Hell Mapa 4
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，每次闪避获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4（学习突破消耗寿元40年）¤Ganho#C449491 【<hy t = escravo de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 No início da batalha, ganha#c449491 【<hy t = shadow l = 2_101_5_81 fhc =#e824 Longevidade） 40 anos)
战斗开始时获得【影役】*4，每次闪避获得【影役】*4（学习突破消耗寿元40年）¤Ganho 【Sombra escravo】*4 No início da batalha e 【Sombra escravo】*4 para cada esquiva （Aprendendo a romper os consumos 40 anos de longevidade）
通幽冥图5¤Passagem para Deep Hell Mapa 5
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，每次闪避获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5（学习突破消耗寿元50年）¤Ganho#C449491 【<hy t = escravo de sombra l = 2_101_5_81 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5 no início da batalha, ganha#c449491 【<hy t = shadow l = 2_101_5_81 fhc =#e824 Longevidade） 50 anos)
战斗开始时获得【影役】*5，每次闪避获得【影役】*5（学习突破消耗寿元50年）¤Receba 【Escravo das Sombras】*5 No início da batalha e 【Sombro Slave】*5 para cada Dodge （Aprendendo a romper os consumem 50 anos de longevidade）
渊血冥图1¤Meditação no sangue abissal Figura 1
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，当#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元10年）¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 e quando#c449491 【<hy t = Bleed l = 2_101_2_29 fhc =#e 8 de sua própria saúde. （Aprender a romper consumem 10 anos de longevidade)
战斗开始时，敌方获得【流血】*4，当【流血】造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元10年）¤No início do combate, o inimigo ganha 【sangrar】*4 e, quando 【sangrar】 causar danos, restaura uma quantidade igual de vida a si mesma. （Aprender a romper com consumes 10 anos de vida)
渊血冥图2¤Meditação do sangue abissal Figura 2
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，当#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元20年）¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = sangrado l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6 e quando#c449491 【<hy t = bleed l = 2_101_2_29 fhc =#e 8 de sua própria saúde. （Aprender a romper consumem 20 anos de longevidade)
战斗开始时，敌方获得【流血】*6，当【流血】造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元20年）¤No início do combate, o inimigo ganha 【sangrar】*6 e, quando 【sangrar】 causar danos, restaura uma quantidade igual de vida a si mesma. （Aprender a romper com consumes 20 anos de vida)
渊血冥图3¤Meditação no sangue abissal Figura 3
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，当#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元30年）¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = sangrado l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8 e quando#c449491 【<hy t = bleed l = 2_101_2_29 fhc =#e8 de sua própria saúde. （Aprender a romper com consumes 30 anos de vida)
战斗开始时，敌方获得【流血】*8，当【流血】造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元30年）¤No início do combate, o inimigo ganha 【sangrar】*8 e, quando 【sangrar】 causar danos, restaura uma quantidade igual de vida a si mesma. （Aprender a romper com consumes 30 anos de vida)
渊血冥图4¤Meditação do sangue abissal Figura 4
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，当#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元40年）¤No início do combate, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10 e quando#c449491 【<hy t = 2l = 2_101_2_29 fhc =##E8,#E8; uma quantidade igual de saúde. （Aprender a romper consumem 40 anos de longevidade)
战斗开始时，敌方获得【流血】*10，当【流血】造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元40年）¤No início do combate, o inimigo ganha 【sangrar】*10 e, quando 【sangrar】 causar danos, restaura uma quantidade igual de vida a si mesma. （Aprendizagem A descoberta consome 40 anos de vida útil)
渊血冥图5¤Meditação no sangue abissal Figura 5
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，当#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元50年）¤No início do combate, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = sangramento l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12 e quando#c449491 【<hy t = 2l = 2_101_2_29 fhc =##E8,##E8,##E8; uma quantidade igual de saúde. （Aprender a romper consumem 50 anos de longevidade)
战斗开始时，敌方获得【流血】*12，当【流血】造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元50年）¤No início do combate, o inimigo ganha 【sangramento】*12 e, quando 【sangrar】 causar danos, restaura uma quantidade igual de vida a si mesma. （Aprendizagem O avanço consome 50 anos de vida)
神威录1¤Shin megami tensei 1
单次造成超过20点神识伤害时，有20%的几率使敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao lidar com mais de 20 pontos de dano no sentido da alma em um único tiro, há 20% de chance de o inimigo ganhar#c449491 【<hy t = pressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
单次造成超过20点神识伤害时，有20%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao lidar com mais de 20 pontos de dano no sentido da alma em uma única rodada, há 20% de chance de o inimigo ganhar 【Pressão poderosa】*1
神威录2¤Shin Megami Tensei 2
单次造成超过40点神识伤害时，有40%的几率使敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao lidar com mais de 40 pontos de dano no sentido da alma em um único tiro, há uma chance de 40% de que o inimigo ganhe#C449491 【<hy t = pressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
单次造成超过40点神识伤害时，有40%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao lidar com mais de 40 pontos de dano da consciência em uma única vez, há 40% de chance de fazer o ganho inimigo 【coerção】*1
神威录3¤Shin Megami Tensei 3
单次造成超过60点神识伤害时，有60%的几率使敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao lidar com mais de 60 pontos de dano no sentido da alma em um único tiro, há uma chance de 60% de que o inimigo ganhe#C449491 【<hy t = pressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
单次造成超过60点神识伤害时，有60%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao lidar com mais de 60 pontos de dano no sentido da alma em uma única rodada, há uma chance de 60% de que o inimigo ganhe 【Pressão poderosa】*1
神威录4¤Shin Megami Tensei 4
单次造成超过80点神识伤害时，有80%的几率使敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao lidar com mais de 80 pontos de dano no sentido da alma em um único tiro, há uma chance de 80% de que o inimigo ganhe#C449491 【<hy t = pressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
单次造成超过80点神识伤害时，有80%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao lidar com mais de 80 pontos de dano divino em uma única vez, há 80% de chance de fazer o ganho inimigo 【coerção】*1
神威录5¤Shin Megami Tensei 5
单次造成超过100点神识伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao lidar com mais de 100 pontos de dano no sentido da alma em um único tiro, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = pressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
单次造成超过100点神识伤害时，敌方获得【威压】*1¤Ao lidar com mais de 100 pontos de dano da consciência divina em uma única vez, o inimigo ganha 【coerção】*1
神蚀法1¤Método de erosão divina 1
战斗开始时敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
战斗开始时敌方获得【神殇】*1¤No início da batalha, o inimigo fica com o sentido ferido】*1
神蚀法2¤Método de erosão divina 2
战斗开始时敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No início da batalha, o inimigo recebe#c449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
战斗开始时敌方获得【神殇】*3¤No início da batalha, o inimigo recebe um sentido ferido】*3
神蚀法3¤Método de erosão divina 3
战斗开始时敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No início do combate, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
战斗开始时敌方获得【神殇】*6¤No início da batalha, o inimigo recebe um sentido ferido】*6
神蚀法4¤Erosão divina 4
战斗开始时敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*9
战斗开始时敌方获得【神殇】*9¤No início da batalha, o inimigo recebe um sentido ferido】*9
神蚀法5¤Método de erosão divina 5
战斗开始时敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
战斗开始时敌方获得【神殇】*12¤No início da batalha, o inimigo recebe um sentido ferido】*12
神威式1¤Shin megami tensei 1
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Quando a batalha começa, o inimigo fica#C449491 【<hy t = pressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
战斗开始时，敌方获得【威压】*1¤No início da batalha, o inimigo recebe 【coerção】*1
神威式2¤Shin Megami Tensei 2
神威式3¤Shin Megami Tensei 3
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Quando a batalha começa, o inimigo recebe#C449491 【<hy t = pressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
战斗开始时，敌方获得【威压】*2¤No início da batalha, o inimigo recebe 【coerção】*2
神威式4¤Shin Megami Tensei 4
神威式5¤Shin Megami Tensei 5
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Quando a batalha começa, o inimigo recebe#C449491 【<hy t = pressão l = 2_101_3_84 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
战斗开始时，敌方获得【威压】*3¤No início da batalha, o inimigo recebe 【coerção】*3
月破引虚诀1¤A quebra da lua leva à habilidade vazia 1
造成的神识技能伤害增加22%，但自身释放技能时有30%概率获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Os danos causados ​​pela habilidade de consciência aumentam 22%, mas há uma probabilidade de 30% de obter#C449491 quando você libera a habilidade 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
月破引虚诀2¤A quebra da lua leva à habilidade vazia 2
造成的神识技能伤害增加26%，但自身释放技能时有30%概率获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Causando 26% mais danos com a habilidade do senso de alma, mas 30% de chance de ganhar#C449491 quando você libera a habilidade 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
月破引虚诀3¤A quebra da lua leva à habilidade vazia 3
造成的神识技能伤害增加30%，但自身释放技能时有30%概率获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Os danos causados ​​pela habilidade de consciência aumentam 30%, mas há uma probabilidade de 30% de obter#C449491 quando você libera a habilidade 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
月破引虚诀4¤A quebra da lua leva à habilidade vazia 4
造成的神识技能伤害增加34%，但自身释放技能时有30%概率获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Causando 34% mais danos com a habilidade do senso de alma, mas 30% de chance de ganhar#C449491 quando você soltar a habilidade 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
月破引虚诀5¤A quebra da lua leva à habilidade vazia 5
造成的神识技能伤害增加38%，但自身释放技能时有30%概率获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Causando 38% mais danos com a habilidade do senso de alma, mas 30% de chance de ganhar#C449491 quando você libera a habilidade 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
罗睺振魂诀1¤Habilidade de vibração da alma de Luo 1
罗睺振魂诀2¤Habilidade de vibração da alma de Luo 2
罗睺振魂诀3¤Habilidade de vibração da alma de Luo 3
罗睺振魂诀4¤Habilidade de vibração da alma de Luo 4
罗睺振魂诀5¤Habilidade de vibração da alma de Luo 5
广微凝月功1¤Guang Wei Ning Yue Gong 1
对方神识为0时，每次使用技能有9%概率失效，且对自身造成5点伤害。¤Quando a consciência mental do oponente for 0, há uma probabilidade de 9% de que a habilidade falhe cada vez que for usada e causará 5 danos a si mesmo.
广微凝月功2¤Guangweiningmoonkong2
对方神识为0时，每次使用技能有13%概率失效，且对自身造成10点伤害。¤Quando a consciência mental do oponente for 0, há uma probabilidade de 13% de que a habilidade falhe cada vez que for usada e causará 10 danos a si mesmos.
广微凝月功3¤Guang Wei Moon Gazing Kung Fu 3
对方神识为0时，每次使用技能有17%概率失效，且对自身造成20点伤害。¤Quando a consciência mental do oponente for 0, há uma probabilidade de 17% de que a habilidade falhe cada vez que for usada e causará 20 danos a si mesmos.
广微凝月功4¤Técnica de observação da lua de Guang Wei 4
对方神识为0时，每次使用技能有21%概率失效，且对自身造成40点伤害。¤Quando a consciência mental do oponente for 0, há uma probabilidade de 21% de que a habilidade falhe cada vez que for usada e causará 40 danos a si mesmo.
广微凝月功5¤Técnica de observação da lua de Guang Wei 5
对方神识为0时，每次使用技能有25%概率失效，且对自身造成80点伤害。¤Quando a consciência mental do oponente é 0, há uma probabilidade de 25% de que a habilidade falhe cada vez que for usada e causará 80 danos a si mesmo.
幽神录1¤Youshen Record 1
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#no início da rodada n, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e8224
【神识】回合开始时，敌方获得【神殇】*5¤【Soul Sense】 No início da rodada, o inimigo ganha 【Senso ferido】*5
幽神录2¤Youshenlu 2
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#no início da rodada n, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e8224
【神识】回合开始时，敌方获得【神殇】*7¤【Soul Sense】 No início da rodada, o inimigo ganha 【Sense Ferido】*7
幽神录3¤Youshenlu 3
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#no início da rodada n, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e824
【神识】回合开始时，敌方获得【神殇】*10¤【Soul Sense】 No início da rodada, o inimigo ganha 【Sense Ferido】*10
幽神录4¤Youshenlu 4
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤#c449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#no início da rodada n, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e824
【神识】回合开始时，敌方获得【神殇】*16¤【Soul Sense】 No início da rodada, o inimigo ganha 【Sense Ferido】*16
幽神录5¤Youshenlu 5
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28¤#c449491 【<hy t = consciência l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#no início da rodada n, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e8224
【神识】回合开始时，敌方获得【神殇】*28¤【Sensidade da alma】 No início da rodada, o inimigo ganha 【Sense Ferido】*28
魔神变1¤Deus demoníaco mudar 1
战斗开始时提高神识21点，回合结束时获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Aumente a consciência em 21 pontos no início da batalha e obtenha#C449491 no final da rodada 【<hy t = sentido ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
战斗开始时提高神识21点，回合结束时获得【神殇】*3¤Aumente sua consciência mental em 21 pontos no início da batalha e obtenha um sentido ferido】*3 no final da rodada
魔神变2¤Deus demoníaco mudar 2
战斗开始时提高神识28点，回合结束时获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Aumente a consciência em 28 pontos no início da batalha e obtenha#C449491 no final da rodada 【<hy t = sentido ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
战斗开始时提高神识28点，回合结束时获得【神殇】*5¤Aumente sua consciência mental em 28 pontos no início da batalha e obtenha um sentido ferido】*5 no final da rodada
魔神变3¤Deus demoníaco mudar 3
战斗开始时提高神识42点，回合结束时获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Aumente a consciência em 42 pontos no início da batalha e obtenha#C449491 no final da rodada 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7
战斗开始时提高神识42点，回合结束时获得【神殇】*7¤Aumente sua consciência mental em 42 pontos no início da batalha e obtenha um sentido ferido】*7 no final da rodada
魔神变4¤Deus demoníaco mudar 4
战斗开始时提高神识68点，回合结束时获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤Aumente a consciência em 68 pontos no início da batalha e obtenha#C449491 no final da rodada 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*11
战斗开始时提高神识68点，回合结束时获得【神殇】*11¤Aumente sua consciência mental em 68 pontos no início da batalha e obtenha um sentido ferido】*11 no final da rodada
魔神变5¤Deus demoníaco mudar 5
战斗开始时提高神识112点，回合结束时获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤Aumente a consciência em 112 pontos no início da batalha e obtenha#C449491 no final da rodada 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18
战斗开始时提高神识112点，回合结束时获得【神殇】*18¤Aumente sua consciência mental em 112 pontos no início da batalha e obtenha um sentido ferido】*18 no final da rodada
幽魂录1¤Fantasmas 1
战斗开始时，获得【魂】*4¤No início da batalha, obtenha 【Soul】*4
幽魂录2¤Fantasmas 2
战斗开始时，获得【魂】*8¤No início da batalha, obtenha 【Soul】*8
幽魂录3¤Fantasmas 3
战斗开始时，获得【魂】*12¤No início da batalha, obtenha 【Soul】*12
幽魂录4¤Fantasmas 4
战斗开始时，获得【魂】*24¤No início da batalha, obtenha 【Soul】*24
幽魂录5¤Fantasmas 5
战斗开始时，获得【魂】*36¤No início da batalha, obtenha 【Soul】*36
回合开始时，每有【魂】50点则获得【魂】*5¤No início da rodada, para cada 50 【Soul】 Pontos, obtenha 【Soul】*5
万魂录2¤Todas as almas 2
回合开始时，每有【魂】50点则获得【魂】*10¤No início da rodada, para cada 50 【Soul】 Pontos, obtenha 【Soul】*10
万魂录3¤Todas as almas 3
回合开始时，每有【魂】50点则获得【魂】*15¤No início da rodada, para cada 50 【Soul】 Pontos, obtenha 【Soul】*15
万魂录4¤Todas as almas 4
回合开始时，每有【魂】50点则获得【魂】*20¤No início da rodada, para cada 50 【Soul】 Pontos, obtenha 【Soul】*20
万魂录5¤Todas as almas 5
回合开始时，每有【魂】50点则获得【魂】*25¤No início da rodada, para cada 50 【Soul】 Pontos, obtenha 【Soul】*25
驭灵典1¤Controle do Espírito 1
战斗开始时，获得【鬼柩】*1,【魂】*3¤No início da batalha, obtenha 【fantasma】*1, 【Soul】*3
驭灵典2¤Dominando o Espírito 2
战斗开始时，获得【鬼柩】*1,【魂】*6¤No início da batalha, obtenha 【fantasma】*1, 【Soul】*6
驭灵典3¤O Livro do Controle do Espírito 3
战斗开始时，获得【鬼柩】*1,【魂】*12¤No início da batalha, obtenha 【Coffin Ghost】*1, 【Soul】*12
驭灵典4¤Controle do Espírito 4
战斗开始时，获得【鬼柩】*1,【魂】*24¤No início da batalha, obtenha 【fantasma】*1, 【Soul】*24
驭灵典5¤Tome of Spirit Control 5
战斗开始时，获得【鬼柩】*1,【魂】*48¤No início da batalha, obtenha 【fantasma】*1, 【Soul】*48
极阴之象1¤Extreme Yin Elephant 1
幽荧作为先天至阴灵物，会以游魂凝聚极阴之灵；回合结束时，每有【阴灵】*1则敌方获得【滞气】*1.¤Como um espírito congênito para o espírito yin, você se condenará os espíritos yin extremos com almas errantes; No final da rodada, para cada espírito yin】*1, o inimigo ficará obstruído qi】*1.
极阴之象2¤Extreme Yin Elephant 2
极阴之象3¤Extreme Yin Elephant 3
极阴之象4¤Extreme Yin Elephant 4
极阴之象5¤Extreme Yin Elephant 5
先天阴灵1¤Espírito Yin inato 1
幽荧作为先天至阴灵物，会以游魂凝聚极阴之灵；灵气上限+100，且回合开始若自身有【孽云】则获得【阴灵】*1¤Como congênito para o espírito yin, você está condensando o espírito extremamente yin com alma errante; O limite superior da aura é +100 e, se você tiver 【nie yun】 no início da rodada, você receberá 【yin Spirit】*1
先天阴灵2¤Espírito Yin inato 2
先天阴灵3¤Espírito Yin inato 3
先天阴灵4¤Espírito Yin inato 4
先天阴灵5¤Espírito Yin inato 5
心魔低语1¤Whisper interno 1
心魔低语2¤Whisper interno 2
心魔低语3¤Whisper interno 3
心魔低语4¤Whisper interno 4
心魔低语5¤Whisper interno 5
幽荧作为先天至阴灵物，会吸引天地间的游魂；战斗开始时，获得【孽云】*1¤Como um espírito congênito para o espírito yin, você atrairá almas errantes entre o céu e a terra; No início da batalha, obtenha 【nie yun】*1
孽云5¤nuvem maligna 5
星月同辉1¤estrela e lua 1
幽荧作为天地灵物，自可调动此方天地的星月之力。战斗开始时获得【月华】*1¤Como um espírito do céu e da terra, você pode mobilizar automaticamente o poder de estrelas e luas neste mundo. No início da batalha, obtenha 【Lua Blossom】*1
星月同辉2¤Estrela e lua 2
星月同辉3¤Estrela e lua 3
星月同辉4¤Estrela e lua juntas 4
星月同辉5¤Estrela e lua 5
残天魔典1¤Ruinação do céu 1
残天魔典2¤Ruinação do céu 2
残天魔典3¤Ruinação do céu 3
残天魔典4¤Ruinação do céu 4
残天魔典5¤Ruinação do céu 5
不死不灭1¤Inditário 1
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，然后立即回复10点生命，并获得等量【护罩】。¤A primeira vez que você sofre dano letal, defina o valor da vida como 1 e depois restaure imediatamente 10 pontos de vida e ganha uma quantidade igual de 【escudo】.
不死不灭2¤Individório 2
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，然后立即回复40点生命，并获得等量【护罩】。¤A primeira vez que você sofre dano letal, define o valor da vida como 1 e depois restaure imediatamente 40 pontos de vida e ganha uma quantidade igual de 【escudo】.
不死不灭3¤Inditência 3
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，然后立即回复200点生命，并获得等量【护罩】。¤A primeira vez que você sofre dano letal, define o valor da vida como 1 e depois restaure imediatamente 200 pontos de vida e ganha uma quantidade igual de 【escudo】.
不死不灭4¤Inditência 4
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，然后立即回复1000点生命，并获得等量【护罩】。¤A primeira vez que você sofre dano letal, define o valor da vida como 1 e depois restaure imediatamente 1000 pontos de vida e ganha uma quantidade igual de 【escudo】.
不死不灭5¤Inditência 5
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，然后立即回复5000点生命，并获得等量【护罩】。¤A primeira vez que você sofre dano letal, define o valor da vida como 1 e depois restaure imediatamente 5000 pontos de vida e ganha uma quantidade igual de 【escudo】.
轻身术1¤Habilidade do corpo leve 1
轻身术2¤Habilidade do corpo leve 2
轻身术3¤Habilidade do corpo leve 3
轻身术4¤Habilidade do corpo leve 4
轻身术5¤Habilidade do corpo leve 5
御风术1¤Alcance do vento 1
御风术2¤Resistência ao vento 2
御风术3¤Wind Magic 3
遁速+6¤Velocidade +6
御风术4¤Wind Magic 4
御风术5¤Magia do vento 5
遁速+10¤Velocidade +10
血遁1¤Transporte de sangue 1
遁速+3，战斗时可主动使用血遁术，损失自身20%的生命值，并额外获得4点遁速。¤Velocidade +3. Ao lutar, você pode usar o transporte de sangue para perder 20% de sua vida e ganhar 4 velocidade extra.
血遁2¤Transporte de sangue 2
遁速+5，战斗时可主动使用血遁术，损失自身20%的生命值，并额外获得8点遁速。¤Velocidade +5, você pode usar ativamente a habilidade de transporte de sangue durante a batalha, perdendo 20% de sua saúde e ganhando 8 velocidade extra.
血遁3¤Transporte de sangue 3
遁速+7，战斗时可主动使用血遁术，损失自身20%的生命值，并额外获得12点遁速。¤Velocidade +7, você pode usar o transporte de sangue para perder 20% da sua saúde e ganhar 12 velocidade extra.
血遁4¤Transporte de sangue 4
遁速+9，战斗时可主动使用血遁术，损失自身20%的生命值，并额外获得16点遁速。¤Velocidade +9, você pode usar o transporte de sangue para perder 20% da sua saúde e ganhar 16 pontos extras de velocidade.
血遁5¤Transporte de sangue 5
遁速+11，战斗时可主动使用血遁术，损失自身20%的生命值，并额外获得20点遁速。¤Velocidade +11, você pode usar ativamente a habilidade de transporte de sangue ao lutar, perdendo 20% da sua saúde e ganhando 20 velocidade extra.
御剑飞行1¤Voo 1 da espada 1
遁速+4，学会御剑飞行¤Velocidade +4, aprenda a voar com a espada.
御剑飞行2¤Voo 2 da espada 2
遁速+8，学会御剑飞行¤Velocidade +8, aprenda a voar com a espada
御剑飞行3¤Vôo com espada 3
遁速+12，学会御剑飞行¤Velocidade +12, aprenda a voar com a espada
御剑飞行4¤Voo 4 da espada
遁速+16，学会御剑飞行¤Velocidade +16, aprenda a voar com a espada
御剑飞行5¤Vôo com espada 5
遁速+20，学会御剑飞行¤Velocidade+20, aprenda a voar com espada
鹤点足1¤Pé de guindaste 1
遁速+6，学会踏空而行¤Escape Speed ​​+6, aprenda a andar no ar
鹤点足2¤Pé de guindaste 2
遁速+12，学会踏空而行¤Escape Speed ​​+12, aprenda a andar no ar
鹤点足3¤Pé de guindaste 3
遁速+18，学会踏空而行¤Escape Speed ​​+18, aprenda a andar no ar
鹤点足4¤Pé de guindaste 4
遁速+24，学会踏空而行¤Escape Speed ​​+24, aprenda a andar no ar
鹤点足5¤Pé de guindaste 5
遁速+30，学会踏空而行¤Escape Speed ​​+30, aprenda a andar no ar
天赋·木毒¤Veneno de madeira de madeira
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No final da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
回合结束时，敌方获得【中毒】*1¤No final da rodada, o inimigo ganha 【envenenado】*1
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
回合结束时，敌方获得【中毒】*3¤No final da rodada, o inimigo ganha 【envenenado】*3
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
回合结束时，敌方获得【中毒】*5¤No final da rodada, o inimigo ganha 【envenenado】*5
天赋·看破¤Talento-veja
闪避每回合受到的第一次伤害。¤Esqueça o primeiro dano causado a cada volta.
受到的火属性伤害+20%，木属性伤害-20%。¤Receba +20% de dano do atributo de incêndio e -20% danos do atributo de madeira.
受到的金属性伤害+20%，土属性伤害-20%。¤Receba +20% de dano do atributo de metal e -20% danos do atributo Terra.
受到的土属性伤害+20%，火属性伤害-20%。¤Receba +20% de dano do atributo Terra e -20% dano do atributo de incêndio.
受到的水属性伤害+20%，金属性伤害-20%。¤Receba +20% de dano do atributo de água e -20% danos do atributo de metal.
受到的木属性伤害+20%，水属性伤害-20%。¤Receba +20% de dano do atributo de madeira e -20% danos do atributo de água.
每受到一点伤害，移除一层#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Para cada ponto de dano causado, remova uma camada de#c449491 【<hy t = força coletada l = 2_101_1_27 fhc =#e86524 ul = 1>】#n n
每受到一点伤害，移除一层【蓄势】¤Para cada ponto de dano causado, remova um nível de 【Força coletada】.
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤No final da rodada, os ganhos inimigos#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.
回合结束时，敌方获得【中毒】*2。¤No final da rodada, o inimigo fica envenenado】*2.
回合开始时，我方获得【葵水】*1。¤No início da rodada, nosso lado fica com a água】*1.
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤No final da rodada, o inimigo recebe#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2.
回合结束时，敌方获得【灼烧】*2。¤No final da rodada, o inimigo recebe 【queima】*2.
回合结束时，我方获得【厚土】*1。¤No final da rodada, nosso lado ganha 【Terra grossa】*1.
技能造成伤害，恢复等量生命值。¤A habilidade causa danos e restaura uma quantidade igual de vida.
由魔气侵染凝聚而成，不会受到魔气入体的负面影响。¤Coalesco pela infestação mágica, não afetada negativamente pela infestação mágica.
由魔气侵染凝聚而成，不会受到魔气入体的负面影响。每次受到攻击时，有30%的几率使对手的一点灵气转化为魔气灵气。¤É formado pela invasão e condensação do demônio qi e não será afetado negativamente pela entrada de qi demoníaco no corpo. Cada vez que você é atacado, há uma chance de 30% de que um pouco de Qi do seu oponente seja transformado em qi mágico.
魔¤Magia
自先天魔气之中诞生而出的魔物，但被封印许久目前很是虚弱。对手每使用一次技能，魔灵根权重+1。¤Um monstro nascido da energia demoníaca inata, mas é muito fraca depois de ser selada por um longo tempo. Cada vez que o oponente usa uma habilidade, o peso da raiz mágica +1.
天赋·灼烧¤Queima de talentos
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No início do combate, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
战斗开始时，敌方获得【灼烧】*2¤No início da batalha, o inimigo ganha 【Burn】*2
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
战斗开始时，敌方获得【灼烧】*4¤No início da batalha, o inimigo ganha 【Burn】*4
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No início da batalha, o inimigo recebe#c449491 【<hy t = queima l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
战斗开始时，敌方获得【灼烧】*5¤No início da batalha, o inimigo recebe 【queimar】*5
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
战斗开始时，敌方获得【灼烧】*8¤No início da batalha, o inimigo ganha 【Burn】*8
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤No início da batalha, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16
战斗开始时，敌方获得【灼烧】*16¤No início da batalha, o inimigo recebe 【Burn】*16
攻击对手时，使对手获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，并有50%的几率使对手的一点灵气变化为魔气灵气。¤Ao atacar um oponente, faça o adversário ganhar#C449491 【<hy t =: l = 2_101_2_29 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 e há uma chance de 50% de que o Qi do oponente mude para qi mágico.
攻击对手时，使对手获得【流血】*4，并有50%的几率使对手的一点灵气变化为魔气灵气。¤Ao atacar um oponente, faça o adversário ganhar 【sangrar】*4, e há 50% de chance de que um pouco de Qi do oponente mude para qi mágico.
天赋·结网¤Rede de talentos
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=束缚 l=2_101_3_26 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t = ligação l = 2_101_3_26 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
回合开始时，敌方获得【束缚】*1¤No início da rodada, o inimigo recebe 【encadernação】*1
天赋·覆铠¤Talento - cobertura de armadura
天赋·灵巧¤Talento - destreza
天赋·结甲¤Talento - armadura
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
战斗开始时，获得【护罩】*6¤No início da batalha, obtenha 【Shield】*6
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤No início da batalha, obtenha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24
战斗开始时，获得【护罩】*24¤No início da batalha, obtenha 【Shield】*24
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48¤No início da batalha, obtenha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*48
战斗开始时，获得【护罩】*48¤No início da batalha, ganhe 【Shield】*48
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96¤No início da batalha, obtenha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*96
战斗开始时，获得【护罩】*96¤No início da batalha, obtenha 【Shield】*96
天赋·御土¤Talento-terreno
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤No final da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤No final da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤No final da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*40
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80¤No final da rodada, obtenha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*80
天赋·霜甲¤Armadura de talento
每次受到伤害，有10%给敌人施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Para cada dano causado, 10% se aplica#C449491 ao inimigo 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
每次受到伤害，有15%给敌人施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤15% de cada dano causado se aplica#c449491 ao inimigo 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
每次受到伤害，有20%给敌人施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤20% de cada dano causado se aplica#c449491 ao inimigo 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
每次受到伤害，有25%给敌人施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤25% de cada dano causado se aplica#c449491 ao inimigo 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
每次受到伤害，有30%给敌人施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤30% se aplica#c449491 aos inimigos toda vez que sofrem de dano 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
天赋·韧甲¤Armadura de talento
天赋·墨侵¤Talento - invasão de tinta
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 para o inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 para o inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 para o inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 para o inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique#C449491 ao inimigo 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
天赋·龙甲¤Armadura de talento dragão
天赋·瘴毒¤Talento - miasma veneno
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, aplique#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, aplique#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, aplique#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, aplique#C449491 ao inimigo 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤No final da rodada, aplique#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16 ao inimigo
天赋·灼息¤Respiração queimando talentos
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, aplique#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, aplique#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, aplique#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, aplique#C449491 ao inimigo 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*8¤No final da rodada, aplique 【queima】*8 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤No final da rodada, aplique#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*16¤No final da rodada, aplique 【queima】*16 ao inimigo
天赋·炙毒¤Veneno queimando talentos
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Se o dano for causado ao inimigo HP, aplique#c449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5 para o inimigo
天赋·驱藤¤Talento - repelente de videira
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, aplique#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, aplique#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, aplique#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, aplique#C449491 ao inimigo 【<hy t =#l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤No final da rodada, aplique#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*13 ao inimigo
天赋·贝甲¤Armadura de talento-bejeweled
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16, removendo uma camada para cada dano sofrido.
回合结束时，获得【护罩】*16，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganha 【escudo】*16, removendo um nível para cada dano causado.
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*18, removendo um nível para cada dano sofrido.
回合结束时，获得【护罩】*18，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganha 【escudo】*18, removendo um nível para cada dano causado.
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20, removendo um nível para cada dano sofrido.
回合结束时，获得【护罩】*20，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganhe 【escudo】*20 e remova um nível para cada dano recebido.
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*22, removendo um nível para cada dano sofrido.
回合结束时，获得【护罩】*22，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganhe 【escudo】*22, removendo um nível para cada dano recebido.
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24, removendo um nível para cada dano sofrido.
回合结束时，获得【护罩】*24，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganha 【escudo】*24, removendo uma camada para cada dano recebido.
天赋·夺灵¤Espírito de cravos de talentos
天赋·燃灯¤Talento - lâmpada de queima
回合开始时，恢复自身血量上限1%的血量。¤No início da rodada, restaure 1% da sua saúde máxima.
回合开始时，恢复自身血量上限3%的血量。¤No início da rodada, restaura 3% de sua própria tampa HP.
回合开始时，恢复自身血量上限5%的血量。¤No início de uma rodada, restaura 5% de sua própria tampa HP.
回合开始时，恢复自身血量上限7%的血量。¤No início da rodada, restaura 7% da sua tampa HP.
回合开始时，恢复自身血量上限9%的血量。¤No início da rodada, restaura 9% da sua tampa HP.
天赋·凝神¤Talento - concentração
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No início da batalha, ganhe#C449491 【<hy t = Soul Sense l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
战斗开始时，获得【神识】*5¤No início da batalha, ganhe 【Soul Sense】*5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤No início da batalha, ganhe#C449491 【<hy t = Soul Sense l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
战斗开始时，获得【神识】*10¤No início da batalha, ganhe 【Soul Sense】*10
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤No início da batalha, ganhe#C449491 【<hy t = Soul Sense l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*15
战斗开始时，获得【神识】*15¤No início da batalha, ganhe 【Soul Sense】*15
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤No início da batalha, ganhe#C449491 【<hy t = Soul Sense l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20
战斗开始时，获得【神识】*20¤No início da batalha, ganhe 【Soul Sense】*20
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25¤No início da batalha, ganhe#C449491 【<hy t = Soul Sense l = 2_101_5_68 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*25
战斗开始时，获得【神识】*25¤No início da batalha, ganhe 【Soul Sense】*25
天赋·摄魂¤Regeneração espiritual de talento
回合结束，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, o inimigo recebe#c449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
回合结束，敌方获得【神殇】*2¤No final da rodada, o inimigo recebe um sentido ferido】*2
回合结束，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, o inimigo recebe#c449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
回合结束，敌方获得【神殇】*4¤No final da rodada, o inimigo recebe um sentido ferido】*4
回合结束，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No final da rodada, o inimigo recebe#c449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6
回合结束，敌方获得【神殇】*6¤No final da rodada, o inimigo recebe um sentido ferido】*6
回合结束，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, o inimigo recebe#c449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
回合结束，敌方获得【神殇】*8¤No final da rodada, o inimigo recebe um sentido ferido】*8
回合结束，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤No final da rodada, o inimigo recebe#c449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10
回合结束，敌方获得【神殇】*10¤No final da rodada, o inimigo recebe um sentido ferido】*10
对#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下目标造成的伤害翻倍¤O dobro do dano causado aos alvos em#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n State
回合结束时，对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤No final da rodada, o oponente ganha#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10,#c449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e8666624
回合结束时，对手获得【缠绕】*10，【中毒】*10¤No final da rodada, o oponente ganha 【emaranhado】*10, 【envenenado】*10
每次释放火系技能时，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Cada vez que uma habilidade de incêndio é liberada, ganho#c449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*500¤No início da batalha, ganhe#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*500
每回合开始时将#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复至200¤Restauração#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n a 200 no início de cada rodada
战斗开始时获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ganho#c449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10 no início da batalha
每回合获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ganho#c449491 【<hy t = viva chama l = 2_101_1_16 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5 todas as rodadas.
战斗开始时，对方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*160¤No início da batalha, o oponente ganha#C449491 【<hy t = Burn l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*160
战斗开始时，进行【扎根】¤No início da batalha, a raiz】 é realizada
回合开始时，若对手处于【扎根】状态，则吸收取其全部灵气。¤No início da rodada, se o oponente estiver no estado 【enraizado】, todo o seu qi será absorvido.
天赋·储海¤Armazenamento de talentos-mar
灵气上限+6¤Qi Limite superior +6
灵气上限+8¤Qi Limite superior +8
灵气上限+10¤Qi Limite superior +10
天赋·愈合¤Cicatrização de talentos
回合开始时，扣除135点生命值获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36。¤No início da rodada, deduza 135 pontos de saúde para obter#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*36.
回合开始时，扣除270点生命值获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*70。¤No início da rodada, deduza 270 pontos de saúde para obter#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*70.
回合开始时，扣除405点生命值获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*106。¤No início da rodada, deduza 405 pontos de saúde para obter#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*106.
回合开始时，扣除540点生命值获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*122。¤No início da rodada, deduza 540 pontos de saúde para obter#C449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*122.
回合开始时，扣除675点生命值获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*178。¤No início da rodada, deduza 675 pontos de saúde para obter#c449491 【<hy t = cura l = 2_101_1_28 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*178.
真龙精血¤True Dragon Essence Blood
战斗开始时，获得【真龙精血】*1。¤No início da batalha, obtenha 【True Dragon Blood】*1
战斗开始时，获得【真龙精血】*2。¤No início da batalha, obtenha 【True Dragon Blood】*2
战斗开始时，获得【真龙精血】*3。¤No início da batalha, obtenha 【True Dragon Blood】*3
战斗开始时，获得【真龙精血】*4。¤No início da batalha, obtenha 【True Dragon Blood】*4
战斗开始时，获得【真龙精血】*5。¤No início da batalha, obtenha 【True Dragon Blood】*5
天赋·韧皮¤Talento - pele resistente
天赋·毒体¤Talento - corpo tóxico
每次受到伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você sofre dano, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
每次受到伤害时，敌方获得【中毒】*1¤Cada vez que você sofre dano, o inimigo ganha 【envenenado】*1
每次受到伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Cada vez que você sofre dano, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
每次受到伤害时，敌方获得【中毒】*2¤Cada vez que você sofre dano, o inimigo ganha 【envenenado】*2
每次受到伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Cada vez que você sofre dano, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
每次受到伤害时，敌方获得【中毒】*3¤Cada vez que você sofre dano, o inimigo ganha 【envenenado】*3
每次受到伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Cada vez que você sofre dano, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
每次受到伤害时，敌方获得【中毒】*5¤Cada vez que você sofre dano, o inimigo ganha 【envenenado】*5
每次受到伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Cada vez que você sofre de dano, o inimigo ganha#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*7 7
每次受到伤害时，敌方获得【中毒】*7¤Cada vez que você sofre de dano, o inimigo ganha 【envenenado】*7
回合开始时，移除敌方随机正面状态10层。¤No início da rodada, remova 10 níveis de fãs de inimigos aleatórios.
回合开始时，移除敌方随机正面状态20层。¤No início da rodada, remova 20 níveis de fãs de inimigos aleatórios.
回合开始时，移除敌方随机正面状态30层。¤No início da rodada, remova 30 níveis de fãs de inimigos aleatórios.
回合开始时，移除敌方随机正面状态40层。¤No início da rodada, remova 40 níveis de fãs de inimigos aleatórios.
回合开始时，移除敌方随机正面状态50层。¤No início da rodada, remova 50 níveis de fãs de inimigos aleatórios.
每次受到伤害获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Get#C449491 Toda vez que sofrer dano 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
每次受到伤害获得【减伤】*1¤Receba 【Redução de danos】*1 para cada lesão
每次受到伤害获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Get#C449491 toda vez que sofrer dano 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*2
每次受到伤害获得【减伤】*2¤Receba 【Redução de danos】*2 para cada lesão
每次受到伤害获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Get#C449491 toda vez que sofrer dano 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*3
每次受到伤害获得【减伤】*3¤Receba 【Redução de danos】*3 para cada lesão
每次受到伤害获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Obtenha#C449491 toda vez que sofrer dano 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
每次受到伤害获得【减伤】*4¤Receba 【Redução de danos】*4 para cada lesão
每次受到伤害获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Get#C449491 Toda vez que sofrer dano 【<hy t = redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*5
每次受到伤害获得【减伤】*5¤Receba 【Redução de danos】*5 para cada lesão
真龙化身¤Verdadeira Encarnação do Dragão
受到致死伤害前会转化为真龙形态，大量清除自身负面状态并在下一次回合开始前获得90%的伤害减免。¤Antes de sofrer danos letais, transforme -se em uma forma de dragão verdadeiro, removendo o status negativo e ganhando uma metade da metade de 90% antes do início do próximo turno.
血量低于20%时，造成的所有伤害提升50%¤Quando a HP está abaixo de 20%, todos os danos causados ​​são aumentados em 50%.
对手每次吸收灵气时，有20%的几率获得【腐蚀】*1¤Toda vez que um oponente absorve Qi, há 20% de chance de ganhar 【corrosão】*1
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤No estágio da dissipação de qi, toda vez que você dissipa um pouco de qi, você recebe#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*20
回合结束时，每有一点灵气，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No final da rodada, toda vez que você tem um pouco de qi, você recebe#C449491 【<hy da redução de danos l = 2_101_1_4 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。¤A seita de Deus antiga gravou a matriz de alma perdida no boneco. No final da rodada, o inimigo obteve#c449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*6.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10。¤A seita de Deus antiga gravou a matriz de alma perdida no boneco. No final da rodada, o inimigo obteve#C449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*10.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16。¤A seita de Deus antiga gravou a matriz de alma perdida no boneco. No final da rodada, o inimigo obteve#c449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22。¤A seita de Deus antiga gravou a matriz de alma perdida no boneco. No final da rodada, o inimigo obteve#c449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*22.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28。¤A seita de Deus antiga gravou a matriz de alma perdida no boneco. No final da rodada, o inimigo obteve#C449491 【<hy t = senso ferido l = 2_101_3_34 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*28.
炼魄¤Refinando a alma
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, se estiver com sangue total, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*4
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*4¤No final da rodada, se você estiver em toda a vida, receberá 【Shield】*4
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, se estiver com sangue total, ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*8
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*8¤No final da rodada, se estiver cheio de sangue, você receberá um 【escudo】*8
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤No final da rodada, se estiver com sangue total, ganha#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*16
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*16¤No final da rodada, se em plena vida, 【Shield】*16
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*32¤No final da rodada, se estiver com sangue total, ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*32
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*32¤No final da rodada, se estiver cheio de sangue, você receberá um 【escudo】*32
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*64¤No final da rodada, se estiver com sangue total, ganha#c449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*64
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*64¤No final da rodada, se você estiver em toda a vida, receberá 【Shield】*64
如果是满血状态则造成的技能伤害+1¤Se estiver cheio de sangue, o dano de habilidade causado é +1
如果是满血状态则造成的技能伤害+2¤Se estiver cheio de sangue, o dano de habilidade causado é +2
如果是满血状态则造成的技能伤害+3¤Se estiver cheio de sangue, o dano de habilidade causado é +3
如果是满血状态则造成的技能伤害+4¤Se estiver cheio de sangue, o dano de habilidade causado é +4
如果是满血状态则造成的技能伤害+5¤Se estiver cheio de sangue, o dano de habilidade causado é +5
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No final da rodada, se o valor da saúde for superior a 80%, você obterá#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*12
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得【护罩】*12¤No final da rodada, se a saúde for superior a 80%, você receberá um 【Shield】*12
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤No final da rodada, se o valor da saúde for superior a 80%, você obterá#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*24
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得【护罩】*24¤No final da rodada, se a saúde for superior a 80%, você receberá um 【Shield】*24
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48¤No final da rodada, se o valor da saúde for superior a 80%, você obterá#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*48
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得【护罩】*48¤No final da rodada, se a saúde for superior a 80%, você receberá um 【Shield】*48
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96¤No final da rodada, se o valor da saúde for superior a 80%, você obterá#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*96
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得【护罩】*96¤No final da rodada, se a saúde for superior a 80%, você receberá um 【Shield】*96
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*192¤No final da rodada, se o valor da saúde for superior a 80%, você obterá#C449491 【<hy t = Shield l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*192
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得【护罩】*192¤No final da rodada, se a saúde for superior a 80%, você obterá 【Shield】*192
造成的技能伤害+2¤Dano de habilidade causado +2
造成的技能伤害+4¤Dano de habilidade causado +4
造成的技能伤害+8¤Dano de habilidade causado +8
造成的技能伤害+16¤Dano de habilidade causado +16
造成的技能伤害+32¤Dano de habilidade causado +32
回合结束时，获得1点灵气。¤No final da rodada, obtenha 1 ponto de qi.
回合结束时，获得2点灵气。¤No final da rodada, obtenha 2 pontos Qi.
回合结束时，获得3点灵气。¤No final da rodada, obtenha 3 pontos Qi.
回合结束时，获得4点灵气。¤No final da rodada, obtenha 4 pontos Qi.
回合结束时，获得5点灵气。¤No final da rodada, obtenha 5 pontos Qi.
战斗开始时，获得1点灵气。¤No início da batalha, obtenha 1 ponto de qi.
战斗开始时，获得2点灵气。¤No início da batalha, obtenha 2 pontos Qi.
战斗开始时，获得3点灵气。¤No início da batalha, obtenha 3 pontos Qi.
战斗开始时，获得4点灵气。¤No início da batalha, obtenha 4 pontos Qi.
战斗开始时，获得5点灵气。¤No início da batalha, obtenha 5 pontos Qi.
回合结束时，若生命值在10%以下，则生命值恢复到1000并净化所有负面状态*99999999¤No final da rodada, se o valor da saúde estiver abaixo de 10%, o valor da saúde será restaurado para 1000 e todo o Debuff*99999999 será purificado.
回合开始时，若生命值在10%以下，则生命值恢复到1000并净化所有负面状态。¤No início da rodada, se a saúde estiver abaixo de 10%, a saúde é restaurada para 1000 e todos os debuffs são purificados.
天赋·神引¤talento
若神识高于对手，则你造成的技能伤害提升X，X为神识高于对手的值。¤Se o seu sentido de alma for maior que o seu oponente, seu dano de habilidade será aumentado por x, onde x é o valor do seu senso de alma mais alto que seu oponente.
化血噬灵诀¤Habilidade de devorador de sangue Habilidade
炼化妖兽血脉融于己身的邪功，过程极为凶险鲜有人能在融合妖兽血脉之后能保持自己的理智。¤O processo de refinar a linhagem de um animal espiritual e fundi -lo no próprio corpo é extremamente perigoso e poucas pessoas podem manter sua sanidade depois de fundir a linhagem de uma besta espiritual.
天生火灵浴火而生，你自身的【灼烧】不再造成伤害，而是恢复等量生命值。¤Nascido com um espírito de fogo banhado em fogo, sua própria queima】 não causa mais danos, mas restaura uma quantidade igual de vida.
每使用或消散一点金系灵气，获得【蓄势】*10；每回合造成的第一次剑系伤害提升25%。¤Para cada ponto de metal qi usado ou dissipado, ganho 【Força coletada】*10; O primeiro dano da espada causado por rodada é aumentado em 25%.
金源金丹¤Golden Source Golden Core
战斗开始时，额外吸收一点金系灵气。¤No início da batalha, absorva um qi dourado extra.
战斗开始时，额外吸收两点金系灵气。¤No início da batalha, absorva dois pontos de Qi Golden adicionais.
木源金丹¤Golden Core of Wood
战斗开始时，额外吸收一点木系灵气。¤No início da batalha, absorva um Qi de madeira extra.
战斗开始时，额外吸收两点木系灵气。¤No início da batalha, absorva dois pontos adicionais de Wood Qi.
水源金丹¤Pílula de fonte de água
战斗开始时，额外吸收一点水系灵气。¤No início da batalha, absorva um qi de água extra.
战斗开始时，额外吸收两点水系灵气。¤No início da batalha, absorva dois qi adicionais de água.
火源金丹¤Pílula de fonte de fogo
战斗开始时，额外吸收一点火系灵气。¤No início da batalha, absorva um qi de fogo extra.
战斗开始时，额外吸收两点火系灵气。¤No início da batalha, dois tipos adicionais de qi serão absorvidos.
土源金丹¤Pílula da fonte da terra
战斗开始时，额外吸收一点土系灵气。¤No início da batalha, absorva um qi de terra extra.
战斗开始时，额外吸收两点土系灵气。¤No início da batalha, absorva dois qi adicionais da Terra.
金木杂丹¤Pílula diversa de madeira dourada
战斗初始灵气数+1¤Contagem inicial de qi em batalha +1
战斗开始时，额外吸收一点金系灵气，一点木系灵气¤No início da batalha, absorva um qi de ouro extra e um pequeno Qi de madeira.
金水杂丹¤Metal e água
战斗开始时，额外吸收一点金系灵气，一点水系灵气¤No início da batalha, absorva um qi de ouro extra e um pouco de água qi.
金火杂丹¤Fogo e metal
战斗开始时，额外吸收一点金系灵气，一点火系灵气¤No início da batalha, absorva um qi de ouro extra e um pouco de fogo qi
金土杂丹¤Metal Earth Diversos
战斗开始时，额外吸收一点金系灵气，一点土系灵气¤No início da batalha, absorva um qi de ouro extra e um pouco de terra.
木水杂丹¤Madeira e água
战斗开始时，额外吸收一点木系灵气，一点水系灵气¤No início da batalha, absorva um qi de madeira extra e um pouco de água qi.
木火杂丹¤Madeira e fogo
战斗开始时，额外吸收一点木系灵气，一点火系灵气¤No início da batalha, absorva um qi de madeira extra e um pouco de incêndio.
木土杂丹¤Madeira e terra
战斗开始时，额外吸收一点木系灵气，一点土系灵气¤No início da batalha, absorva um qi de madeira extra e um pouco de terra.
水火杂丹¤Água e fogo
战斗开始时，额外吸收一点水系灵气，一点火系灵气¤No início da batalha, absorva um qi de água extra e um pouco de incêndio.
水土杂丹¤Água e terra
战斗开始时，额外吸收一点水系灵气，一点土系灵气¤No início da batalha, absorva um qi de água extra e um pouco de terra qi.
火土杂丹¤Fogo e terra
战斗开始时，额外吸收一点火系灵气，一点土系灵气¤No início da batalha, absorva um qi de fogo extra e um pouco de terra qi.
混沌金丹¤Pílula do caos
战斗初始灵气数+2¤Contagem inicial de qi em batalha +2
回合结束时，吸收2点金系灵气¤No final da rodada, absorva 2 pontos de qi dourado
回合结束时，吸收4点金系灵气¤No final da rodada, absorva 4 pontos de qi dourado
回合结束时，吸收6点金系灵气¤No final da rodada, absorva 6 pontos de qi dourado
回合结束时，吸收2点木系灵气¤No final da rodada, absorva 2 pontos de madeira qi
回合结束时，吸收4点木系灵气¤No final da rodada, absorva 4 pontos de madeira qi
回合结束时，吸收6点木系灵气¤No final da rodada, absorva 6 pontos de madeira qi
回合结束时，吸收2点水系灵气¤No final da rodada, absorva 2 pontos de água qi
回合结束时，吸收4点水系灵气¤No final da rodada, absorva 4 pontos de água qi
回合结束时，吸收6点水系灵气¤No final da rodada, absorva 6 pontos de água qi
回合结束时，吸收2点火系灵气¤No final da rodada, absorva 2 incêndio qi
回合结束时，吸收4点火系灵气¤No final da rodada, absorva o qi dos 4 incêndios
回合结束时，吸收6点火系灵气¤No final da rodada, absorva 6 incêndio qi
回合结束时，吸收2点土系灵气¤No final da rodada, absorva 2 pontos de terra qi
回合结束时，吸收4点土系灵气¤No final da rodada, absorva 4 pontos de terra qi
回合结束时，吸收6点土系灵气¤No final da rodada, absorva 6 pontos de terra qi
每回合结束时，获得【护罩】*60¤No final de cada rodada, obtenha 【Shield】*60
每回合结束时，获得【护罩】*120¤No final de cada rodada, receba 【escudo】*120
每回合结束时，获得【护罩】*160¤No final de cada rodada, obtenha 【Shield】*160
战斗开始时若神识大于对手，则使其获得【威压】*4¤Se o seu sentido de alma é maior que o de seu oponente no início da batalha, infligir 【pressão】*4
战斗开始时若神识大于对手，则使其获得【威压】*6¤Se o seu sentido de alma é maior que o de seu oponente no início da batalha, infligir 【pressão】*6
战斗开始时若神识大于对手，则使其获得【威压】*8¤Se o seu sentido de alma é maior que o de seu oponente no início da batalha, infligir 【pressão】*8
使对手受到的剑系伤害提升10%¤Dano de espada recebida pelo inimigo +10%
使对手受到的剑系伤害提升15%¤Dano de espada recebida pelo inimigo +15%
使对手受到的剑系伤害提升20%¤Dano de espada recebida pelo inimigo +20%
单场战斗中对手的【中毒】层数超过50¤Se a camada envenenada 【do oponente exceder 50 em uma única batalha
单场战斗中对手的【中毒】层数超过199¤Em uma única batalha, o nível 【envenenado do oponente excede 199
单场战斗中对手的【灼烧】层数超过50¤Mais de 50 níveis de queimadura em seu oponente em uma única batalha
单场战斗中对手的【灼烧】层数超过199¤O nível de queimaduras do seu oponente excede 199 em uma única batalha
单场战斗中自身的【剑气】层数超过50¤Sua própria espada qi】 Tier excede 50 em uma única batalha
单场战斗中自身的【剑气】层数超过199¤Sua camada de espada qi】 excede 199 em uma única batalha
单场战斗中自身的【护罩】层数超过50¤Seu camada 【Shield】 excede 50 em uma única batalha
单场战斗中自身的【护罩】层数超过199¤Seu escudo】 Tier excede 199 em uma única batalha
单场战斗中对手的【易伤】层数超过10¤O camada vulnerável do seu oponente excede 10 em uma única batalha
单场战斗中自身的【减伤】层数超过10¤Sua 【Redução de danos】 Tier excede 10 em uma única batalha
单场战斗中对手的【缠绕】层数超过20¤O nível】 emaranhado do seu oponente excede 20 em uma única batalha
单场战斗中自身的【蓄势】层数超过50¤Sua força coletada】 excede 50 em uma única batalha
单场战斗中对手的【霜冻】层数超过50¤O nível de congelamento do seu oponente excede 50 em uma única batalha
单场战斗中自身的【尘】层数超过100¤Mais de 100 camadas de poeira em uma única batalha
单场战斗中对手的【沙】层数超过100¤【】 Areia do oponente】 Tier excede 100 em uma única batalha
单场战斗中自身的【滞气】层数超过20¤Seu 【obstruído qi】 excede 20 em uma única batalha
累积造成10000点金系伤害¤Caça 10.000 pontos de dano de metal cumulativamente
累积造成10000点木系伤害¤Causar 10.000 pontos de dano à madeira
累积造成10000点水系伤害¤10.000 danos cumulativos de água
累积造成10000点火系伤害¤Acumular 10.000 pontos de dano de incêndio
累积造成10000点土系伤害¤Acumular 10.000 pontos de dano à terra
累积造成10000点神识系伤害¤Acumulado 10.000 pontos de dano ao senso de alma
累积造成10000点剑系伤害¤Cumulativo 10.000 pontos de dano da espada
单次造成超过50点金系伤害¤Causando mais de 50 pontos de dano de metal em um único golpe
单次造成超过50点木系伤害¤Causando mais de 50 pontos de dano de madeira em um único uso de habilidade
单次造成超过50点水系伤害¤Lidando com mais de 50 pontos de danos causados ​​pela água em um único uso de habilidade
单次造成超过50点火系伤害¤Causando mais de 50 pontos de dano de incêndio em um único acerto
单次造成超过50点土系伤害¤Causando mais de 50 pontos de dano à terra em um único acerto
单次造成超过50点神识系伤害¤Causando mais de 50 pontos de dano à alma em um único golpe
单次造成超过50点剑系伤害¤Negociar mais de 50 pontos de dano da espada em uma única batalha
深灰¤Cinza escuro
灰¤Cinza
浅灰¤Cinza claro
深棕¤Marrom escuro
浅棕¤Marrom claro
亮棕¤Marrom brilhante
深蓝¤azul escuro
深绿¤Verde escuro
深红¤vermelho escuro
深紫¤roxo escuro
绿灰¤cinza esverdeado
黄色¤Amarelo
大红¤Big Red
粉红¤Rosa
浅紫¤Roxo claro
湖蓝¤Lago Blue
青色¤Ciano
绿¤Verde
橙¤Laranja
肉粉¤Carne em pó
粉¤Pó
艳红¤Vermelho brilhante
暗红¤Vermelho escuro
武陵城灵药堂¤Wuling City Spirit Herb Hall
逸风城宝器轩¤Salão de armas de tesouro da cidade de Yifeng
云汐城中草阁¤Yun Shi City Pavilhão de ervas chinesas
天星城问道楼¤Casa taoísta da cidade celestial
广陵城百宝行¤Guangling City Hundy Treasure House
倪家¤Família Ni
林家¤Família Lin
百里家¤Família Baili
公孙家¤Família Gongsun
天魔道¤Discípulo de culto demoníaco celestial
古神教¤Cult divino antigo
慈善¤Caridade
友好¤Amigável
恭敬¤Respeitoso
冷漠¤indiferente
平淡¤Simples
尊敬¤respeitoso
煞气腾腾¤feroz
鄙夷¤desprezo
噤若寒蝉¤silencioso
小贼¤um pequeno ladrão
条巨蟒¤um python gigante
只巨蛛¤uma aranha gigante
只毒蝎¤um escorpião
只铁臂猿¤Um macaco armado de ferro
条嗜焰蟒¤Um python sedento de chamas
头推山兽¤Um empurrador de montanha
条阴磷蟒¤um python
头霜熊¤Um urso de geada
头三目妖狼¤Um lobo demoníaco de três olhos
只噬金甲¤Somente devorador de metal
条墨蛟¤um escorpião preto
只炙火蝎¤Um escorpião
头地龙兽¤One Earth Dragoast Beast
条藤蛇¤Uma cobra de videira
二比三比一¤Dois a três a um
一比一比一¤Um a um a um
二比一比一¤Dois a um a um
一比七比一¤Um a sete a um
乌椆木¤Árvore negra
枯龙草¤Folha de dragão morto
泣血木¤Madeira chorando
浅正红¤Vermelho claro
浅冷红¤Vermelho frio vermelho
浅暖红¤Vermelho quente vermelho
中冷红¤Vermelho frio médio
中正红¤Vermelho positivo médio
万宝阁¤Pavilhão de dez mil tesouros
胜败乃仙家常事，上仙请重新来过¤Vitória ou derrota é uma coisa comum para imortais, comece de novo
遁入魔道¤Evanish no caminho demoníaco
寿终正寝¤Morte
使用该物品将闭关 {X}¤O uso deste item resultará em reclusão {x}
个月¤meses
一层¤Primeira camada
二层¤Segunda camada
三层¤Terceira camada
四层¤Quarta camada
五层¤Quinta camada
遁术¤Mobilidade
秘术¤Artes Secretas
结丹¤Matriz de pílula
修炼速度：{X} / 月¤Velocidade de cultivo: {x} / mês
突破至下一阶需要：{X}年{Y}月¤Avanço para o próximo nível: {x} anos {y} meses
不是遁术¤Não é uma habilidade reclusa
遁术类功法只能装备在遁术栏¤As artes transportadas só podem ser equipadas na coluna de artes transportadas
本回合已到最大技能使用次数¤O número máximo de habilidades utilizadas nesta curva foi alcançado
未满足释放条件¤Condições de liberação não cumpridas
技能尚未冷却¤A habilidade ainda não esfriou
灵气卡牌不足¤Cartões QI insuficientes
同系灵气卡牌不足¤Cartões de qi insuficientes do mesmo tipo
遁速弱于对手，逃跑失败¤A velocidade de fuga é mais fraca que a do oponente, a fuga falhou
重要战斗，无法逃跑¤Luta importante, não posso escapar
擂台切磋而已，何必逃跑¤É apenas uma partida de sparring, por que fugir?
无处可逃¤Em nenhum lugar para correr
你的遁速没有对方高，跑不掉！¤Sua velocidade não é tão alta quanto a do seu oponente, então você não pode escapar!
本回合已经使用过其它技能了¤Você já usou outras habilidades nesta rodada
获得灵石{X}¤Ganhe Spirit Stone {x}
失去灵石{X}¤Lost Spirit Stone {x}
好感度不足¤Bom senso insuficiente
血量低于{X}点时才能使用¤Só pode ser usado se o seu HP estiver abaixo de {x} pontos
技能书¤Livros de habilidade
功法书¤Livros de Técnicas
药材¤Materiais medicinais
任务道具¤Adereços da missão
药渣¤Medicina Dregs
书籍¤Livros
秘药¤Medicina Secreta
其它¤Outro
[333333]品级：{X}¤[333333] Grau: {x}
二¤Dois
四¤Quatro
五¤cinco
六¤Seis
七¤Sete
八¤Oito
九¤Nove
十¤Dez
十一¤Onze
十二¤doze
十三¤treze
十四¤Catorze
十五¤Quinze
十六¤Dezesseis
十七¤Dezessete
十八¤Dezoito
十九¤Dezenove
二十¤Vinte
二十一¤Vinte e um
二十二¤Vinte e dois
二十三¤xxiii
二十四¤xxiv
二十五¤vinte e cinco
二十六¤xxvi
二十七¤Vinte e sete
二十八¤Vinte e oito
二十九¤Vinte e nove
三十¤Trinta
三十一¤xxxi
三十二¤xxxii
三十三¤xxxiii
三十四¤xxxiv
三十五¤Trinta e cinco
三十六¤xxxvi
三十七¤xxxvii
三十八¤xxxviii
三十九¤Trinta e nove
四十¤Quarenta
品¤Nota
阶功法¤habilidade de classificação
传闻描述：¤Rumor Descrição:
事件状态：¤Status do evento:
任务描述：¤Descrição da tarefa:
任务进度：¤Progresso da tarefa:
事件已开启¤Evento foi aberto
传闻已过时¤Rumores estão desatualizados
距离事件开始还有{X}¤{X} 距离事件开始还有
你这玩意儿太贵了，不要不要¤Você é muito caro, não quero
要不你还是卖些便宜的东西给我吧¤Por que você não me vende algo mais barato?
这东西我可买不起¤Eu não posso me dar ao luxo de comprar essas coisas
没钱还看什么看¤O que você está olhando se não tiver dinheiro?
你还是先去赚点钱吧¤É melhor você ir e ganhar algum dinheiro primeiro
这东西可是好货，你那点钱可不够¤Isso é bom, seu pouco dinheiro não será suficiente
消耗时间：{Y}年{M}月{D}日¤Tempo consumido: {y} ano {m} mês {d} dia
下¤- Mais baixo
中¤- Meio
上¤- Superior
浅青¤Verde claro
蓝紫¤Roxo azul
蓝灰¤Cinza azul
天蓝¤azul -celeste
粉桃¤Pêssego rosa
淡紫¤Roxo claro
灰绿¤Verde cinza
脸部¤Face
脸型¤Face
眼睛¤Olhos
嘴巴¤Boca
鼻子¤Nariz
眉毛¤Sobrancelhas
特征¤Características
头发¤Cabelo
下胡¤Barba inferior
上胡¤Bigode
面纹¤Linhas faciais
眼影¤Sombra dos olhos
身体¤Corpo
服饰¤Fantasia
浅绿灰¤Verde-verde claro
蓝绿¤Azul-esverdeado
紫色¤Roxo
浅棕色¤Marrom claro
亮红¤Vermelho brilhante
正浅桃¤Pêssego positivo
正桃红¤Pêssego
正熟桃¤Pêssego maduro
艳大红¤Vermelho brilhante
正暗红¤Vermelho escuro
正黑红¤Vermelho preto
桃红¤Pêssego
正暖红¤Vermelho quente
暗暖红¤Vermelho quente escuro
桃冷红¤Pêssego vermelho frio
熟冷红¤Vermelho frio maduro
杨梅¤Ameixa
死亡芭比粉¤Dead Barbie Pink
紫红¤Fúcsia
浅灰蓝¤Blue cinza claro
薄荷绿¤Verde de menta
橙黄¤Laranja
黑紫¤Violet preto
黑红¤Preto e vermelho
黑蓝¤Azul preto
执事堂任务¤Missão Deacon Hall
你接取了新的宗门执事任务，¤Você adotou a nova tarefa de diácono do clã de
外务执事¤Diácono de assuntos externos
师门考验¤Teste de seita
师傅想考教你现在的修为，¤Mestre quer avaliar seu cultivo atual.
宗门任务¤Missão do Clã
作为宗门长老，宗门现有一件要事需要你去处理。¤Como ancião do clã, o clã tem uma tarefa importante para você lidar.
炼丹房任务¤Missão da Sala de Alquimia
你接取了新的炼丹房任务，¤Você assumiu uma nova missão da Sala de Alquimia.
神兵阁任务¤Missão do Pavilhão de Armas Divinas
你接取了新的神兵阁任务，¤Você assumiu uma nova tarefa para o Divino Warrior Pavilion.
灵药堂任务¤Missão Spirb Herb Hall
灵药堂近日有一味丹药的储备略有不足，¤O Spirit Herb Hall está com pouca pílula recentemente.
白帝楼任务¤Missão do Pavilhão do Imperador Branco
你接取了白帝楼的任务委托，¤Você adotou uma tarefa no Pavilhão do Imperador Branco.
白帝楼管事¤Pavilhão do Imperador Branco Administrador
逸风城任务¤Missão Windy City
你接取了逸风城的任务委托，¤Você adotou a tarefa do castelo de Yifeng.
逸风府管事¤Mordomo da Yifeng House
天星城任务¤Quest City
你接取了天星城的任务委托，¤Você assumiu uma missão em Star City.
星宫管事¤Mordomo do palácio de estrela
云汐城任务¤Missão Yun Shi City
你接取了云汐城的任务委托，¤Você adotou uma tarefa em Yun Shi City.
云汐府管事¤Yun Shi Palace Steward
广陵城任务¤Missão da cidade de guangling
你接取了广陵城的任务委托，¤Você recebeu uma comissão para a cidade de Guangling.
广陵府管事¤Mordomo de guangling
中草阁任务¤Missão de Pavilhão de Herb Chinesa
中草阁近日有一种草药的储备略有不足，¤O pavilhão de ervas chinesas recentemente correu um pouco em uma erva.
除妖¤Removendo demônios
失踪的村民¤Moradores desaparecidos
剿灭邪修¤Destruindo o cultivador do mal
镇守村庄¤Guardando aldeias
武陵城附近-随机副本-普通洞窟¤Perto de Wuling City - cópia aleatória - caverna comum
武陵城附近-随机副本-前人洞府¤Perto da cidade de Wuling - cópia aleatória - caverna do primeiro
武陵城附近-随机副本-福源宝地¤Perto da cidade de Wuling - cópia aleatória - terras abençoadas
武陵城附近-随机副本-妖兽巢穴¤Perto da cidade de Wuling - cópia aleatória - covil da besta espiritual
天星城附近-随机副本-普通洞窟¤Perto de Star City - Cópia Random - Caverna Ordinária
天星城附近-随机副本-前人洞府¤Perto de Star City - Cópia Random - Antiga Caverna
天星城附近-随机副本-福源宝地¤Perto de Star City - Cópia Alema
天星城附近-随机副本-妖兽巢穴¤Perto de Star City - Cópia Random - Demon Lair
广陵城附近-随机副本-普通洞窟¤Perto de Guangling City - Cópia Random - Caverna Ordinária
广陵城附近-随机副本-前人洞府¤Perto de Guangling City - Cópia Random - Antiga Caverna
广陵城附近-随机副本-福源宝地¤Perto de Guangling City - cópia aleatória - Terra abençoada
广陵城附近-随机副本-妖兽巢穴¤Perto de Guangling City - cópia aleatória - covil demoníaco
云汐城附近-随机副本-普通洞窟¤Perto da cidade de Yunshi - cópia aleatória - caverna comum
云汐城附近-随机副本-前人洞府¤Perto de Yun Shi Cheng - cópia aleatória - caverna do primeiro
云汐城附近-随机副本-福源宝地¤Perto da cidade de Yunshi - cópia aleatória - terras abençoadas
云汐城附近-随机副本-妖兽巢穴¤Perto de Yun Shi Cheng - Cópia Random - Spirit Beast Lair
逸风城附近-随机副本-普通洞窟¤Perto da cidade de Yifeng - cópia aleatória - caverna comum
逸风城附近-随机副本-前人洞府¤Perto da cidade de Yifeng - cópia aleatória - ex -caverna
逸风城附近-随机副本-福源宝地¤Perto de Windy City - Cópia Random - Terra abençoada
逸风城附近-随机副本-妖兽巢穴¤Perto de Windy City - cópia aleatória - covil demoníaco
大地图-随机副本-普通洞窟¤Grande mapa-random cópia-general caverna
大地图-随机副本-前人洞府¤Grande caverna de mapa-random cópia
大地图-随机副本-福源宝地¤Map-Random Copy-Fortune Land
大地图-随机副本-妖兽巢穴¤Grande mapa-random cópia-espírito besta covil
据情报显示武陵城附近出现一座前人洞府。¤Segundo informações, uma caverna do ex -povo apareceu perto da cidade de Wuling.
据情报显示武陵城附近出现一座福源宝地。¤Segundo informações, uma terra abençoada apareceu perto da cidade de Wuling.
据情报显示天星城附近出现一座前人洞府。¤Segundo informações, uma ex -caverna perto de Tianxing City apareceu.
据情报显示天星城附近出现一座福源宝地。¤De acordo com a informação, um tesouro de recursos abençoados apareceu perto da cidade de Tianxing.
据情报显示广陵城附近出现一座前人洞府。¤De acordo com a informação, uma antiga mansão das cavernas apareceu perto da cidade de Guangling.
据情报显示广陵城附近出现一座福源宝地。¤As informações indicam que uma terra abençoada apareceu perto da cidade de Guangling.
据情报显示云汐城附近出现一座前人洞府。¤Segundo informações, uma antiga mansão das cavernas apareceu perto de Yun Shi City.
据情报显示云汐城附近出现一座福源宝地。¤Segundo informações, uma terra abençoada apareceu perto da cidade de Yun Shi.
据情报显示逸风城附近出现一座前人洞府。¤Segundo informações, uma antiga mansão das cavernas apareceu perto da cidade de Yifeng.
据情报显示逸风城附近出现一座福源宝地。¤De acordo com a informação, um tesouro de recursos abençoados apareceu perto da cidade de Yifeng.
据情报显示竹山宗附近出现一座前人洞府。¤De acordo com a informação, uma ex -caverna perto da seita da Bamboo Mountain apareceu.
据情报显示竹山宗附近出现一座福源宝地。¤De acordo com a informação, um tesouro abençoado apareceu perto da seita da montanha de Bamboo.
据情报显示玄道宗附近出现一座前人洞府。¤De acordo com a informação, uma ex -caverna perto da seita mística Dao apareceu.
据情报显示玄道宗附近出现一座福源宝地。¤De acordo com a informação, um tesouro de recursos abençoados apareceu perto da seita mística dao.
据情报显示金虹剑派附近出现一座前人洞府。¤De acordo com a informação, uma ex -caverna perto da seita de espada radiante apareceu.
据情报显示金虹剑派附近出现一座福源宝地。¤De acordo com a informação, um campo de tesouro abençoado apareceu perto da seita de espada radiante.
据情报显示星河剑派附近出现一座前人洞府。¤Segundo informações, uma ex -caverna perto da seita do rio Celestial apareceu.
据情报显示星河剑派附近出现一座福源宝地。¤Segundo informações, uma terra abençoada apareceu perto da seita do rio Celestial.
据情报显示离火门附近出现一座前人洞府。¤Segundo informações, uma antiga caverna perto do portão de fogo celestial apareceu.
据情报显示离火门附近出现一座福源宝地。¤De acordo com a informação, uma terra abençoada apareceu perto do portão de fogo celestes.
据情报显示化尘教附近出现一座前人洞府。¤Segundo informações, uma ex -caverna perto da seita de areia em mudança apareceu.
据情报显示化尘教附近出现一座福源宝地。¤De acordo com a informação, um tesouro de recursos abençoados apareceu perto da seita de areia em mudança.
方壶山巡逻¤Patrulha na montanha Fang Hu
看守药园¤Guardando o jardim medicinal
协助炼丹¤Auxiliar na alquimia
炼器大会¤Assembléia de fazer armas
连石山巡逻¤Patrulha na montanha lian shi
风雷谷巡逻¤Patrulha do Vale do Vento e Thunder
沃焦山巡逻¤Patrulhando a montanha Inferno
正阳山巡逻¤Patrulha no Monte Sol Rising
炼器长老任务¤Quest de Elder de Refinamento de Armas
作为炼器长老，宗门现有一件要事需要你去处理。¤Como ancião refino, o clã tem uma questão importante que você precisa lidar.
炼丹长老任务¤Quest de Alquimia
作为炼丹长老，宗门现有一件要事需要你去处理。¤Como ancião de alquimia, o clã tem um assunto importante que precisa ser tratado por você.
授业长老任务¤Tarefa de ancião
作为授业长老，宗门现有一件要事需要你去处理。¤Como ancião do ensino, há uma questão importante na seita com a qual você precisa lidar.
外务长老任务¤Tarefa de Ancião de Assuntos Externos
作为外务长老，宗门现有一件要事需要你去处理。¤Como ancião de assuntos externos, o clã tem uma questão importante para você lidar.
蓬莎岛：北宁海附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Aquisição/troca perto do North Ning Sea
蓬莎岛：西宁海附近收购/易物¤Ilha Pongsha: aquisições/troca perto do West Ning Sea
蓬莎岛：南宁海附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Aquisição/troca perto do Mar de Ning do Sul
蓬莎岛：千流海域附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Comprando/troca perto de mil riachos mar
蓬莎岛：南崖海域附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Compra/troca perto do Mar de Sul Cliff
蓬莎岛：碎星海域附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Comprando/troca de estrelas quebradas mar
蓬莎岛：蓬莎海域附近收购/易物¤Ilha Pongsha: compra/troca perto do mar de Phuentsa
蓬莎岛：浪方海域附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Compra/troca perto de Nangfang Sea
蓬莎岛：吞云海附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Comprar/Comprar/Troca perto do Mar em Cloud Sea
蓬莎岛：雷鸣海附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Comprando/troca perto de Thunder Sea
蓬莎岛：图南海附近收购/易物¤Ilha Pongsha: perto do Mar do Sul
蓬莎岛：阴冥海附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Compre/Compre/troca perto de Deep Yin Sea
蓬莎岛：幽冥海附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Comprando/troca perto do Deep Hell Sea
蓬莎岛：玄冥海附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Comprando/troca perto do Mar Negro Deep
蓬莎岛：东海附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Compra/troca perto do Mar do Leste
蓬莎岛：化龙海附近收购/易物¤Ilha Pongsha: Comprando/troca perto do Mar de Dragão Shifting
蓬莎岛：无尽海渊附近收购/易物¤Ilha Pongsha: perto do abismo interminável
碎星岛：北宁海附近收购/易物¤Ilha Estrela quebrada: adquirida/trocada perto do North Ning Sea
碎星岛：西宁海附近收购/易物¤Ilha Estrela quebrada: adquirir/troca perto de West Ning Sea
碎星岛：南宁海附近收购/易物¤Ilha Estrela quebrada: aquisição/troca perto do mar de South Ning
碎星岛：千流海域附近收购/易物¤Ilha Estrela quebrada: compra/troca perto de mil riachos mar
碎星岛：南崖海域附近收购/易物¤Ilha Estrela quebrada: compra/troca perto do Mar de Sul Cliff
碎星岛：碎星海域附近收购/易物¤Ilha Estrela quebrada: compra/troca de estrelas quebradas mar
碎星岛：蓬莎海域附近收购/易物¤Ilha estrela quebrada: perto do mar de Pongsha
碎星岛：浪方海域附近收购/易物¤Ilha estrela quebrada: perto do mar de Langfang
碎星岛：吞云海附近收购/易物¤Ilha Estrela quebrada: adquirir/trocar perto do mar em nuvem de engolir
碎星岛：雷鸣海附近收购/易物¤Ilha Estrela quebrada: perto do Thunder Sea
碎星岛：图南海附近收购/易物¤Ilha estrela quebrada: adquirida/trocada perto do mar do sul da TU
碎星岛：阴冥海附近收购/易物¤Ilha estrela quebrada: adquirida/trocada perto do mar profundo Yin
碎星岛：幽冥海附近收购/易物¤Ilha Estrela quebrada: adquirida/trocada perto do Deep Hell Sea
碎星岛：玄冥海附近收购/易物¤Ilha Estrela quebrada: Comprando/troca perto do Mar Negro Deep
碎星岛：东海附近收购/易物¤Ilha estrela quebrada: perto do Mar Oriental
碎星岛：化龙海附近收购/易物¤Ilha Estrela quebrada: perto do mar de Dragão Mudando
碎星岛：无尽海渊附近收购/易物¤Ilha Estrela quebrada: compra/troca perto do abismo interminável
海岛易物：妖兽材料换补给丹药¤Troca da ilha: materiais de bestas espirituais para pílulas de suprimento
海岛收购：稀有草药¤Barter da ilha do mar: ervas raras
海岛收购：稀有材料¤Aquisição de ilhas marinhas: materiais raros
宁州草药收购-炼气¤Ningzhou Herbal Compra - Qi Refining
宁州草药收购-筑基¤Ningzhou Herbs - Foundation Building
宁州草药收购-金丹¤Ningzhou Herbal Compra - Golden Core
宁州草药收购-元婴¤Ningzhou Herbal Medicine Compra - Soul nascente
宁州草药收购-化神¤Ningzhou Herbal Medicine Aquisition - Deity Transformation
宁州材料收购-炼气¤Ningzhou Herbal Medicine - qi Refining
宁州材料收购-筑基¤Ningzhou Herbs - Foundation Building
宁州材料收购-金丹¤Ningzhou Material Aquisição-Golden Core
宁州材料收购-元婴¤Aquisição de materiais de Ningzhou - Soul nascente
宁州材料收购-化神¤Aquisição de Materiais Ningzhou - Transformação da Deidade
宁州丹药收购-炼气¤Ningzhou Material Aquisição-QI Refinamento
宁州丹药收购-筑基¤Aquisição de materiais Ningzhou - estabelecimento de fundação
宁州丹药收购-金丹¤Ningzhou Material Aquisição-Golden Core
宁州丹药收购-元婴¤Ningzhou Buy - Soul nascente
宁州丹药收购-化神¤Coleção de comprimidos de Ningzhou - transformação da divindade
突破物品收集-筑基¤Coleção de itens de avanço - estabelecimento de fundação
突破物品收集-结丹¤Coleção de itens inovadores - Jiu Dan
突破物品收集-结婴¤Coleção de itens inovadores nascentes
突破物品收集-化神¤Coleta de itens de avanço - transformação da divindade
突破物品收集-飞升¤Coleção de itens inovadores - Ascensão
协助杀妖-炼气¤Auxiliar na morte de demônios - refinamento de qi
协助杀妖-筑基¤Auxiliar na morte de demônios - estabelecimento da fundação
协助杀妖-结丹¤Auxiliar na morte de demônios - Golden Core
庚金情报¤Informações da Geng Jin
阳鑫钢情报¤Informações sobre aço Yangxin
牙木铁情报¤Ferro de madeira de dente
星木铁情报¤Ferro Starwood
千年幻淼铜情报¤Cobre de mil anos
千年寒铁情报¤Ferro frio de mil anos
万载火铜精情报¤Informações de essência de cobre de 10.000 anos
千年焰铁情报¤Ferro de Flame de mil anos
千年地灵铁情报¤Ferro Espiritual da Terra de mil anos
千年坤金情报¤Kunjin, mil anos
千年锻剑铁情报¤Ferro de forjamento de espadas de mil anos
千年奕剑金情报¤Metal de espada de mil anos
千年炼心铁情报¤Ferro refinado de mil anos
千年念铜情报¤Informações de cobre Nian de 1.000 anos
千年御灵铁情报¤Ferro imperial de mil anos
千年引灵金情报¤Metal espiritual de mil anos
幻金石情报¤Mirage Metal Stone
金钰玉情报¤Golden Jade
乙木原石情报¤Pedra etérea
黯槐玉情报¤Ember Jade
千年寒玉情报¤Cold Jade, de mil anos
千年玄冰晶情报¤Cristal de gelo de mil anos
火麟玉情报¤Informações sobre jade da floresta de incêndio
千年炎晶情报¤Cristal de mil anos
三星石情报¤Pedra de três estrelas
千年岩玉髓情报¤Chalcedonia de mil anos
千年剑玉髓情报¤Millennium Sword Chalcedony
千年问剑石情报¤Pedra de espada de mil anos
千年凝神玉情报¤Nefrite de mil anos
千年冰心石情报¤Pedra do coração de mil anos
千年引灵玉情报¤Spirit Guiding de mil anos, jade
玄灵晶情报¤Xuan Ling Crystal
千年剑心髓情报¤Medula de coração de espada de mil anos
千年灵剑晶情报¤Cristal de espada de mil anos
四品剑痕石情报¤Informações sobre a pedra da quarta série Mark Stone
四品剑鞘晶情报¤Cristal de bainha da quarta série
四品剑骨情报¤Osso da espada da quarta série
四品剑意石情报¤Pedra intenção da espada da quarta série
阳金铁心情报¤Yang Metal Iron Heart
阳宵铁情报¤Yang Night Iron
枫灵柔铁情报¤Ferro de bordo de ferro macio
鬼槐钢情报¤Informações de aço de acacia fantasma
万载幻淼铜情报¤Informações de cobre infinito de 10.000 anos
万载寒铁情报¤Informações de ferro a frio de 10.000 anos
赤火元铜情报¤Red Fire Copper
万载焰铁情报¤Informações de ferro de chama de 10.000 anos
万载地灵铁情报¤10.000 anos de informação de ferro do Espírito Terra
万载坤金情报¤10.000 anos de informação de metal kun
万载锻剑铁情报¤Informações de ferro forjado de 10.000 anos
万载奕剑金情报¤10.000 anos de informação graciosa de metal de espada
万载炼心铁情报¤Informações de aço cardíaco refinado de 10.000 anos
万载念铜情报¤Informações maravilhosas de cobre de 10.000 anos
万载御灵铁情报¤Informação imperial de ferro de 10.000 anos
万载引灵金情报¤Informações sobre metais espirituais de 10.000 anos
金尘玉情报¤Pó de metal jade
灵鑫石情报¤Pedra Lingxin
枫玄玉情报¤Maple Jade
枫楠石情报¤Pedra Nan de Maple
万载寒玉情报¤Informações de jade a frio de 10.000 anos
万载玄冰晶情报¤Informação de cristal de gelo preto de 10.000 anos
万载火玉情报¤Informações de jade de 10.000 anos
万载炎晶情报¤Informação de cristal de chama de 10.000 anos
六星石情报¤Pedra de seis estrelas
万载岩玉髓情报¤Informações de essência do Cliff Jade de 10.000 anos
万载剑玉髓情报¤Informações de calcedônia de espada de 10.000 anos
万载问剑石情报¤Informações de pedra de espada de 10.000 anos
万载凝神玉情报¤Informações de Jade de 10.000 anos
万载冰心石情报¤10.000 anos de informação de pedra do coração gelo
万载引灵玉情报¤Informações sobre jade espirituais de 10.000 anos
陨母情报¤Mãe meteorita
万载剑心髓情报¤10.000 anos de informação da medula de espada
万载灵剑晶情报¤Informação de cristal de espada espiritual de 10.000 anos
五品剑痕石情报¤Mármore da espada da quinta série
五品剑鞘晶情报¤Cristal de bainha de espada da quinta série
五品剑骨情报¤Informação do osso da espada da quinta série
五品剑意石情报¤Pedra intenção da espada da quinta série
瑶光金璃铁情报¤Ferro envidraçado dourado
太初金殒钢情报¤Informações sobre aço perecível de Taichou Golden
翠虹木蕴铁情报¤Informações sobre o ferro de madeira Jade Rainbow
朽木冥铁情报¤Informação de ferro
仙淼铜情报¤Cobre
仙韵寒铁精情报¤Ferro frio
赤火元铜精情报¤Informações sobre Red Fire Copper
焱璃焰铁情报¤Iron de chama surpreendente
坤仪铁情报¤Kun Yi Ferro
厚土坤金情报¤Terra Kunjin
玄天剑胚情报¤Embrião de espada xuantiana
黄天剑胚情报¤Embrião de espada do céu amarelo
锻心铁情报¤Ferro do coração forjado
锻心铜情报¤Bronze do coração forjado
玄天灵铁情报¤Ferro Espiritual Xuantiano
万灵金情报¤Dez mil Metal Spirit
盘古天鑫玉情报¤Pan gu tian xin yu
天阳缕鑫石情报¤Tian Yang Wisps of Xin Stone
枫玄玉髓情报¤Chalcedony de bordo
天元石心情报¤Humor of Heevenly Origin Stone
玄心寒玉情报¤Xuanxin jade frio
玄古冰晶情报¤Cristal de gelo antigo
焚天火玉情报¤Fire Jade
焚阳炎晶情报¤Cristal do sol ardente
九星石情报¤Nine Star Stone
坤羽玉髓情报¤Kun Yu Chalcedony
玄天剑玉情报¤Jade Xuantiana de Espada
天心问剑石情报¤Pedra da espada do coração celestial
凝神翡翠情报¤Jadeita
冰心寒玉情报¤Coração de gelo frio jade
仙灵玉情报¤Jade imortal
太玄晶情报¤Cristal de Taixuan
天剑舍利情报¤Relíquias celestiais da espada
天剑灵晶情报¤Cristal de espada celestial
六品剑痕石情报¤Pedra de espada da sexta série
六品剑鞘晶情报¤Cristal de bainha de espada da sexta série
六品剑骨情报¤Informação do osso da espada da sexta série
六品剑意石情报¤Pedra intenção da espada da sexta série
血莲精情报¤Informações de essência de lótus de sangue
鸡冠草情报¤Informações sobre caule de RoosterComb
银精芝情报¤Informações de SilverGleam Shroom
玉髓芝情报¤Informações de Jadecore Shroom
绝魂草情报¤Informação de Lily
黑天麻情报¤Informações sobre sementes de céu umbral
狼桃情报¤Informações sobre pêssego de lúpus
阴凝草情报¤Informações sobre Grama Netherborn
鬼面花情报¤Informações da pétala hellfacade
天剑笋情报¤Brotos de espada no céu
苦曼藤情报¤Informações sobre videiras de madeira amarga
冰精芝情报¤Informações sobre Frostcore Shroom
火灵芝情报¤Informações sobre Flamecore Shroom
地龙干情报¤Informações da casca de dragão da terra
混元果情报¤Informações sobre frutas do caosborn
白沉脂情报¤Informações eternas da SAP
凤血果情报¤Phoenix Bloodberry Informações
月灵花情报¤Informações de flores de Moonspirit
血玉竹情报¤Informação de bambu de jade de sangue
太清玄灵草情报¤Informação da erva da alma astral
地心火芝情报¤Informações sobre shroom de coração de fértera
天蝉灵叶情报¤Informações sobre folhas de Skyscada
雪玉骨参情报¤Frostbone Ginseng Informações
腐骨灵花情报¤Informação da pétala da matriarca da terra
三叶青芝情报¤Informações sobre xam
七彩月兰情报¤Informações da orquídea da lua arco -íris
三尾风叶情报¤Informações sobre folhas de ventos
冰灵焰草情报¤Informações sobre grama FrostBlaze
厉魂血珀情报¤Informação de âmbar de alma voraz
渊血冥花情报¤Informações sobre o sangue abissal
龙皇果情报¤Informações soberanas drakefruit
鐾金灵花情报¤Informações sobre lírios do palácio de jóias
森檀木情报¤Informações do Imperador Sandalwood
浩淼水藤情报¤Informações profundas de algas aquius
芒焰果情报¤Informação da manga de chamas
无垠灵参情报¤Informações soberanas de Ginseng
道蕴花情报¤Dao tocou informações sobre flores
问道花情报¤Informação de Flor Dao Seeker
太玄问心果情报¤Fruto da verdadeira informação do coração
炼髓藤情报¤Videira de informações de renascimento
重元换血草情报¤Flor of Untring Information
太乙碧莹花情报¤Informações sobre Flor of Primoridal Caos
阴阳黄泉花情报¤Informações da Flor of Samsara
天问花情报¤Informação de flor de pergunta celestial
太素清灵芝情报¤Informação pura de shroom Astra
地心淬灵乳情报¤Informações sobre o coração da SAP do mundo
天麻翡石精情报¤Cristal da informação de dobra celestial
八角玄冰草情报¤Flor das oito geleiras Informações
奇茸通天菊情报¤Skybridge Chrysanthemum Informações
木灵三针花情报¤Semente da eterna informação da árvore mundial
鎏鑫天晶草情报¤Blade da informação de cristal astraritas
檀芒九叶花情报¤Blossom of Nirvana Information
坎水玄冰果情报¤Berry da informação Everfrost
离火梧桐芝情报¤SHOOL OF the Rebirth Flames Information
尘磊岩麟果情报¤Fruto da Terra Informações qilin
剑魄竹笋情报¤Bambu da informação sob espada soberana
明心问道果情报¤Informação de frutas de viagem imortal
道蕴果情报¤Informações de frutas da DAO reunidas
天道果情报¤Informação de frutas da DAO celestial
噬金甲情报¤Informações de devorador de metal
藤蛇情报¤Snake Vine
墨蛟情报¤Informações sobre dragão de tinta
炙火蝎情报¤Informações de escorpião ardente
地龙兽情报¤Informação da Besta do Dragão da Terra
冥蛛情报¤Aranha escura
天玄马情报¤Informação de cavalo místico celestial
金鹏情报¤Informações Golden ROC
旋龟情报¤Informações sobre tartarugas giratórias
蓬莎巨蟹情报¤Caranguejo Pongsha
火蟾情报¤Informação do sapo de incêndio
裂地蜥龙情报¤Rift Lizard Information
天魔眼附近¤Perto do olho do demônio celestial
本门附近¤Perto deste portão
固定值¤Valor fixo
方壶山执事堂¤Salão de diáconos da montanha de fang hu
沃焦山执事堂¤Inferno Mountain Deacon Hall
连石山执事堂¤Liangshi Mountain Deacon Hall
风雷谷执事堂¤Wind and Thunder Valley
正阳山执事堂¤MT.
竹山宗炼丹房¤Quarto de Alquimia da Montanha Bamboo
离火门炼丹房¤A Sala de Alquimia do portão Celestial de Fogo
金虹剑派炼丹房¤Sala de Alquimia de Radiant Sword Seita
星河剑派炼丹房¤Celestial River Seita Alchemy Room
化尘教炼丹房¤A sala de alquimia da seita de areia muda
竹山宗宗门广场¤Quadrado da seita da montanha de bambu
离火门宗门广场¤Praça Clan de Portão de Incêndio Celestial
金虹剑派宗门广场¤Radiant Sword Seect Clan Square
星河剑派宗门广场¤Celestial River Seect Praça
化尘教宗门广场¤Clan Plaza da seita de areia
竹山宗宗门药园¤Bamboo Mountain Sect Clan Medicine Garden
竹山宗神兵阁¤Bamboo Mountain Sect Divine Warrior Pavilion
离火门神兵阁¤O Divino Armadura Pavilhão de portão Celestial de Fogo
金虹剑派神兵阁¤Pavilhão de armadura divina de espada radiante
星河剑派神兵阁¤O pavilhão de armas divinas da seita do rio Celestial
化尘教神兵阁¤O pavilhão de armamento divino da seita de areia em mudança
天魔门（炼气中期）¤Celestial demon seita （Mid Qi Refining）
天魔门（炼气后期）¤Seita demônio celestial （tardio qi refinando）
化淤丹¤Pílula de cura iniciante
方壶山执事¤Diácono de Fang Hu Mountain
沃焦山执事¤Diácono da montanha Inferno
连石山执事¤Diácono de Lian Shi Mountain
风雷谷执事¤Diácono de Wind e Thunder Valley
正阳山执事¤Diácono do Monte Sol Rising
擅长神识的邪修¤Cultivador do mal, especializado em sentido da alma
擅长阵法的邪修¤Cultivador do mal que é bom em formações
擅长遁速的邪修¤Cultivador do mal, especializado em velocidade
竹山宗药园执事¤Diácono do jardim de medicamentos da Bamboo Mountain Seect
执事堂巡逻¤Patrulhando o corredor do diácono
协助招新¤Auxiliar no recrutamento
猎杀妖兽¤Bestas espirituais de caça
失踪调查¤Investigando desaparecimentos
在外驻守¤Estacionando lá fora
修补阵法¤Reparações de reparo
讲法¤Explique as regras
招新¤Recrutamento de recém -chegados
参加炼器大会¤Participe de uma conferência de fabricação de armas
勘察矿脉¤Survoe as veias minerais
清缴巢穴¤Ninhos claros
收集灵晶¤Colerando cristais espirituais
竹山师门考验¤Teste de domínio da montanha de bambu
金虹师门考验¤Teste de entrada de espada radiante
星河师门考验¤O teste do rio Celestial
离火师门考验¤O teste de incêndio
化尘师门考验¤Teste de domínio empoeirado
大地图-普通洞窟¤Mapa grande - caverna comum
大地图-前人洞府¤Mapa grande - antiga caverna
大地图-福源宝地¤Terra do tesouro de mapa grande e mapa
大地图-妖兽巢穴¤Basta de mapa-espírito grande
据情报显示武陵城附近出现。¤De acordo com a informação, ele aparece perto de Wuling City.
据情报显示天星城附近出现。¤De acordo com a informação, ele aparece perto da cidade de Tianxing.
据情报显示广陵城附近出现。¤De acordo com a informação, ele aparece perto da cidade de Guangling.
据情报显示云汐城附近出现。¤A inteligência indica que apareceu perto da cidade de Yun Shi.
据情报显示逸风城附近出现。¤A inteligência indica que apareceu perto da cidade de Yifeng.
上品金属性符器¤Arma talismânica metálica de alta qualidade
上品金属性法器¤Arma mágica metálica de alta qualidade
上品金属性法宝¤Arma mágica metálica de alta qualidade
上品金属性纯阳法宝¤Tesouro mágico de Yang Magic Magic Metallic de primeira qualidade
上品金属性通天灵宝¤Tesouro espiritual metálico de grau superior
上品木属性符器¤Arma talismânica de atributo de madeira de grau superior
上品木属性法器¤Arma mágica de atributo de madeira de grau superior
上品木属性法宝¤Tesouro mágico de atribuição de madeira de alta qualidade
上品木属性纯阳法宝¤Tesouro mágico Yang Magic de atributo de madeira de alta qualidade
上品木属性通天灵宝¤Tesouro espiritual celestial de atributo a madeira de grau superior
上品水属性符器¤Arma talismânica de atributo a água de grau superior
上品水属性法器¤Arma mágica de atributo de água de alta qualidade
上品水属性法宝¤Tesouro mágico de atributo de água de alta qualidade
上品水属性纯阳法宝¤A água de alta qualidade atribui puro tesouro mágico yang
上品水属性通天灵宝¤A água da grau superior atribui um tesouro espiritual celestial
上品火属性符器¤Talismã de atributo de fogo da alta qualidade
上品火属性法器¤Arma mágica de atributo de fogo de grau superior
上品火属性法宝¤Tesouro mágico de atributo de fogo superior
上品火属性纯阳法宝¤Atributo de incêndio de primeira qualidade pura yang magic tesouro
上品火属性通天灵宝¤Atributo do incêndio da grau alta tesouro do Espírito Celestial
上品土属性符器¤Arma talismânica de atributo terrestre de grau superior
上品土属性法器¤Arma mágica de atributo de terra de alta qualidade
上品土属性法宝¤Treasure Magic Treasure Magic de alta qualidade
上品土属性纯阳法宝¤Terras de primeira qualidade atribuem puro tesouro mágico yang
上品土属性通天灵宝¤Terra do Spirit Celestial da Terra da Upper
上品混元系符器¤Arma talismânica do sistema de elementos mistas de alta qualidade
上品混元系法器¤Arma mágica do sistema de elementos mistas de alta qualidade
上品混元系法宝¤Arma mágica do sistema de elementos mistas de alta qualidade
上品混元系纯阳法宝¤Elemento misto de primeira qualidade Treasure Magic Pure Magic
上品混元系通天灵宝¤Sistema de yuan misto de grau superior tesouro de espírito celestial
上品神识系符器¤Talismã de consciência divina de primeira qualidade
上品神识系法器¤Arma mágica da consciência divina da alta qualidade
上品神识系法宝¤Tesouro mágico da consciência divina do grau superior
上品神识系纯阳法宝¤Consciência divina de alta qualidade Treasure Magic Yang Magic
上品神识系通天灵宝¤Sistema de consciência divina da alta qualidade
上品剑系符器¤Talisman do sistema de espadas de primeira qualidade
上品剑系法器¤Arma mágica de espada de primeira qualidade
上品剑系法宝¤Arma mágica de espada de grau superior
上品剑系纯阳法宝¤Sistema de espadas de grau superior pura yang tesouro mágico
上品剑系通天灵宝¤Tesouro espiritual do sistema de espadas de primeira qualidade
五品冥河水母皮¤Pele de água -viva profunda da quinta série
五品冥河水母毒刺¤Quinta série de água -viva profunda Stinger
五品冥河水母牙¤Dente de água -viva profunda da quinta série
五品冥河水母腔骨¤Quinta série Água Deep Hellish Bone
五品冥河水母心脏¤Coração de água -viva profunda da quinta série
五品冥河水母触手¤Tentáculos de água -viva profunda da quinta série
五品深海章鱼皮¤Pele de polvo de cinco graus de mar profundo
五品深海章鱼眼¤Olho de polvo de quinta classe
一种名为银精芝的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Um tipo de erva chamado SilverGleam Shroom, diz esse tipo de erva que é cultivada apenas por algumas grandes seitas em Ningzhou e é difícil de encontrar no mar
一种名为玉髓芝的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Uma espécie de erva chamada Jadecore Shroom, diz que esse tipo de erva é cultivada apenas por algumas grandes seitas em Ningzhou e é difícil de encontrar no mar
一种名为血菩提的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Uma erva chamada Bodhi Fruit, que se diz ser cultivada apenas por algumas das principais seitas de Ningzhou e é difícil de encontrar no mar
一种名为狼桃的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Uma espécie de erva chamada Lupus Peach, diz que esta erva é cultivada apenas por algumas seitas principais em Ningzhou e é difícil de encontrar no mar
一种名为阴凝草的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Diz -se que um tipo de erva chamada Grass Netherborn, esse tipo de erva é cultivada apenas por algumas grandes seitas em Ningzhou, e é difícil de encontrar no mar
一种名为混元果的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Diz -se que um tipo de erva chamado Fruta Chaosborn, esse tipo de erva é cultivada apenas por algumas seitas importantes em Ningzhou e é difícil de encontrar no mar
一种名为凤血果的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Um tipo de erva chamado Phoenix Bloodberry, esse tipo de erva é considerado cultivado apenas por algumas grandes seitas em Ningzhou e é difícil de encontrar no mar
四品丹药易经丹，这种丹药对于我精进修为大有裨益¤Uma pílula da quarta série, a pílula de qi especialista, que é benéfica para mim para melhorar meu cultivo
四品丹药灵魄丹，这种丹药对于我修炼神识大有裨益¤Uma pílula da quarta série, a pílula do shard da alma, que é benéfica para o cultivo do meu sentido de alma.
四品丹药金刚铁骨丹，这种丹药对于我提升肉体强度大有裨益¤Pílula da quarta série, Vitalidade Shard Pill, que é útil para melhorar a força do meu corpo físico
四品丹药神行丹，这种丹药对于我提升遁速大有裨益¤A pílula de velocidade da pílula da quarta série, esta pílula é útil para melhorar minha velocidade.
四品丹药青冥丹，若能找到这种丹药，我便更有把握在寿元耗尽前突破了¤Uma pílula da quarta série, a pílula especialista em longevidade. Se eu conseguir encontrar esta pílula, terei mais certeza de romper antes de minha vida acabar
四品丹药鬼面炼心丹，这种丹药对于我提升心境大有裨益¤Uma pílula de quarta classe, a pílula do coração temperado. Esta pílula será de grande benefício para mim para melhorar minha mente.
四品丹药九转再造丹，这种丹药对于我提升资质大有裨益¤A pílula da quarta série, a pílula de talento, me ajudará a melhorar minhas aptidões
五品丹药天尘丹，这种丹药对于我精进修为大有裨益¤A pílula da quinta série, a pílula mestre qi, que é benéfica para melhorar meu cultivo
五品丹药长生丹，若能找到这种丹药，我便更有把握在寿元耗尽前突破了¤Uma pílula da quinta série, a pílula da longevidade. Se eu conseguir encontrar esta pílula, terei mais certeza de que terminarei antes de minha vida acabar.
五品丹药厉魄丹，这种丹药对于我修炼神识大有裨益¤Uma pílula de quinta categoria, The Soul Orb Pill, que será de grande benefício para mim ao cultivar meu sentido de alma
我正在炼制一批金属性的法器，现在急需收集10个筑基期妖兽金鹏的羽毛。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando um lote de armas mágicas metálicas e preciso urgentemente coletar 10 penas da Fundação Spirit Beast, o Roc Golden. Esse tipo de besta espiritual é muito comum nas ilhas por aqui.
我正在炼制一批火属性的衣甲，现在急需收集10个筑基期妖兽火蟾的外皮。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando um lote de roupas e armaduras de atributo de fogo e agora precisam urgentemente recolher a pele externa de 10 bestas espirituais de estágio do estabelecimento da fundação, o sapo de fogo. Esse tipo de besta espiritual é comum nas ilhas por aqui.
我正在炼制一批土属性的法器，现在急需收集10个筑基期妖兽裂地蜥龙的龙爪。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando um lote de armas mágicas de atributo da Terra e agora precisam urgentemente coletar as garras do dragão de 10 bestas espirituais do estabelecimento da fundação quebrando dragões de lagarto. Esse tipo de besta espiritual é muito comum nas ilhas por aqui.
我正在炼制一批攻击性法器，现在急需收集10个筑基期海兽蓬莎巨蟹的钳甲。这种海兽在这附近的海域很常见，¤Estou refinando um lote de artefatos mágicos ofensivos e agora precisamos urgentemente coletar 10 armaduras de pinça do estabelecimento da fundação, besta do mar, o caranguejo Pongsha. Esse tipo de besta do mar é muito comum nos mares por aqui.
我正在炼制一批木属性的外甲，现在急需收集10个筑基期妖兽旋龟的喙壳。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando um lote de armadura externa de atributo a lenha e agora é preciso coletar 10 conchas de bico de bestas espirituais de estágio do estabelecimento da fundação, a tartaruga giratória. Esse tipo de besta espiritual é comum nos mares por aqui.
我正在炼制一批金属性的法宝，现在急需收集2个金丹期妖兽金鹏的羽毛。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando um lote de tesouros mágicos atribuídos a metal e agora precisam urgentemente coletar 2 penas douradas de uma besta espiritual de estágio dourado. Esse tipo de besta espiritual é muito comum nas ilhas por aqui.
我正在炼制一批火属性的衣甲，现在急需收集2个金丹期妖兽火蟾的外皮。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando um lote de roupas e armaduras de atributo de fogo e agora precisam urgentemente recolher as peles externas de 2 bestas espirituais de estágio dourado, o sapo de fogo. Esse tipo de besta espiritual é comum nas ilhas por aqui.
我正在炼制一批土属性的法宝，现在急需收集2个金丹期妖兽裂地蜥龙的龙爪。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando um lote de tesouros mágicos de atributo da Terra e agora precisam urgentemente coletar as garras do dragão de 2 bestas espirituais de estágio dourado, o dragão de lagarto da terra dividido. Esse tipo de besta espiritual é muito comum nas ilhas por aqui.
我正在炼制一种防御型的外甲法宝，现在急需收集2个金丹期海兽砗磲的外壳。这种海兽在这附近的海域很常见，¤Estou refinando um tesouro mágico de armadura externa defensiva e agora precisa urgentemente coletar as conchas de 2 bestas do mar do Core Golden Core, amêijoas gigantes. Este tipo de besta do mar é comum nos mares por aqui, o
我正在炼制一批攻击性法宝，现在急需收集2个金丹期海兽蓬莎巨蟹的钳甲。这种海兽在这附近的海域很常见，¤Estou refinando um lote de tesouros mágicos ofensivos e agora precisa urgentemente recolher a armadura de pinça de 2 bestas marinhos de palco dourado, o caranguejo Pongsha. Esse tipo de besta do mar é muito comum nas águas por aqui.
我正在炼制一批攻击性法宝，现在急需收集2个金丹期海兽渊虾的尖刺。这种海兽在这附近的海域很常见，¤Estou refinando um lote de tesouros mágicos ofensivos e agora precisa urgentemente coletar os picos de 2 bestas do mar do Core Golden Core, o camarão abissal. Esse tipo de besta do mar é muito comum nas águas por aqui.
我正在炼制一批木属性的外甲，现在急需收集2个金丹期妖兽旋龟的外壳。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando um lote de armadura externa de atributo a lenha e agora precisa urgentemente coletar as conchas de 2 bestas espirituais de estágio dourado, a tartaruga giratória. Tais bestas espirituais são comuns nos mares por aqui.
我正在炼制一批攻击性法宝，现在急需收集2个金丹期海兽残灯鱼的鳞片。这种海兽在这附近的海域很常见，¤Estou refinando um lote de tesouros mágicos ofensivos e agora precisará coletar urgentemente a escala de 2 bestas do mar do Core Golden Core, o peixe da lanterna remanescente. Tais bestas do mar são comuns nos mares por aqui, o
我正在炼制一批攻击性法宝，现在急需收集2个金丹期海兽深海章鱼的墨囊。这种海兽在这附近的海域很常见，¤Estou refinando um lote de tesouros mágicos ofensivos e agora precisam urgentemente coletar os sacos de tinta de 2 bestas do mar do Core Golden Core, o polvo do mar profundo. Esse tipo de besta do mar é comum nos mares por aqui.
疗伤用的补给丹药，准确来说，是四品丹药回春丹¤Uma pílula de cura para as feridas de cura, especificamente a pílula de cura especialista em 4 de grau 4
疗伤用的补给丹药，准确来说，是四品丹药养元丹¤Uma pílula de cura para as feridas de cura, especificamente a pílula de cura mestre de grau 4
解毒用的战斗丹药，准确来说，是三品丹药清蕴丹¤Uma pílula de combate para desintoxicação, para ser precisa, uma pílula da terceira série, a pílula da panacéia
避火用的战斗丹药，准确来说，是三品丹药冰元丹¤Uma pílula de combate para proteção contra incêndio, para ser precisa, a pílula de Flamefade de Grau 3.
疗伤用的补给丹药，准确来说，是一品丹药化瘀丹¤Uma pílula de cura para as feridas de cura, especificamente a pílula de cura iniciantes de grau 1.
疗伤用的补给丹药，准确来说，是一品丹药生骨丹¤Uma pílula de cura para as feridas de cura, especificamente a pílula de cura menor grau 1
临战提升用的战斗丹药，准确来说，是一品丹药龙虎丹¤Uma pílula de combate para aprimoramento de batalha, para ser preciso, a pílula de besta selvagem de grau 1
临战提升用的战斗丹药，准确来说，是一品丹药引灵丹¤Uma pílula de combate para aprimoramento de batalha, para ser preciso, uma pílula de orientação de Qi de grau 1
疗伤用的补给丹药，准确来说，是二品丹药培元丹¤Uma pílula de cura para as feridas de cura, especificamente a pílula de cura menor grau 2
疗伤用的补给丹药，准确来说，是二品丹药黄龙丹¤Uma pílula de cura para as feridas de cura, especificamente a pílula de cura moderada de grau 2
临战提升用的战斗丹药，准确来说，是二品丹药炼甲丹¤Uma pílula de combate para aprimoramento de batalha, para ser mais preciso, a pílula de pele de stones da stones
临战提升用的战斗丹药，准确来说，是二品丹药龟甲丹¤Pílula de combate para aprimoramento de batalha, para ser preciso, a pílula de tartaruga grande grau 2
疗伤用的补给丹药，准确来说，是三品丹药回元丹¤Uma pílula de cura para as feridas de cura, especificamente a pílula de cura de Grau 3 Grande
临战提升用的战斗丹药，准确来说，是三品丹药玄武丹¤Pílula de combate para aprimoramento de batalha, para ser preciso, a pílula de tartaruga preta de grau 3
临战提升用的战斗丹药，准确来说，是四品丹药补灵丹¤Pílula de combate para aprimoramento de batalha, para ser preciso, a pílula de chamador de QI de grau 4 qi
疗伤用的补给丹药，准确来说，是五品丹药九转灵蛇丹¤Uma pílula de cura para as feridas de cura, especificamente a pílula de cura divina de grau 5
四品金鹏羽¤Penas douradas da quarta série
四品火蟾皮¤Pele de sapo de fogo da quarta série
四品裂地蜥龙爪¤Garra de Dragão Lizard de Lizard de quarta série
四品砗磲外壳¤Concurna de molusco gigante da quarta série
四品蓬莎巨蟹螯¤Garras de caranguejo Pongsha da quarta série
四品渊虾刺¤Espinhos de camarão da quarta série
四品旋龟甲¤Armadura de tartaruga giratória da quarta série
四品残灯鱼鳞¤Escalas de lampreia da quarta série
四品章鱼墨囊¤Saco de tinta de polvo da quarta série
三品金鹏眼¤Olho de ouro da terceira série
三品金鹏羽¤Pena de roc dourado da terceira série
三品金鹏喙¤Bico dourado da terceira série
三品金鹏爪¤Garra Roc Golden Roc da terceira série
三品火蟾珠¤Sapo de incêndio da terceira série Pearl
三品火蟾牙¤Dente de sapo de incêndio da terceira série
三品火蟾足¤Pé de sapo de incêndio da terceira série
三品火蟾皮¤Pele de sapo de fogo da terceira série
三品裂地蜥龙鳞片¤Escalas de lagarto da terceira série
三品裂地蜥龙足¤Pés de sapo de incêndio da terceira série
三品裂地蜥龙爪¤Garras de lagarto da terceira série
三品蓬莎巨蟹背甲¤Armadura de caranguejo pongsha da terceira série
三品蓬莎巨蟹足¤Pé de caranguejo Pongsha da terceira série
三品蓬莎巨蟹螯¤Garras de caranguejo de pongsha da terceira série
三品旋龟爪¤Garra de tartaruga giratória de terceira classe
三品旋龟喙¤Bico de tartaruga giratória de terceira classe
东石谷一年一度的仙师集会会在<color=#00757c>一月到二月</color>间举办，宁州的许多青年修士都汇聚于此。你也许可以在这里打听到一些修真界的消息，或是换购一些适用的丹药与法器。¤A reunião anual de mestres imortais do East Stone Valley ocorre entre <color =#00757c> janeiro e fevereiro </ro Color>, onde muitos jovens cultivadores de Ningzhou convergem. Você poderá perguntar sobre o mundo do cultivo aqui ou comércio por algumas pílulas aplicáveis ​​e armas mágicas.
武陵城<color=#00757c>每五年</color>将会举办一次“英杰会”，凡是40岁以下，炼气境界的修士都可以报名参加。英杰会比试的难度很高，但夺魁之人就可以获得一颗珍贵的“筑基丹”，因此每次都会吸引大批的青年才俊参与大比。¤A cada cinco anos <color =#00757c> Wuling City <color =#00757c> realizará um 'torneio do jovem herói', que é aberto a todo o cultivador com menos de 40 anos e no reino de refinamento de Qi. A competição é muito difícil, mas o vencedor receberá uma preciosa 'pílula de fundação', portanto, toda vez que um grande número de jovens talentos é atraído para participar da competição.
初入东石谷¤Entrando no vale da Pedra East pela primeira vez
第一次参加东石谷的仙师集会，先四处转转吧！¤É a sua primeira vez no East Stone Valley Gathering of Immortal, então vamos dar uma olhada em volta!
竹山宗主修木系功法，是宁州五大门派之一，传承悠久，据说已有数十万年的历史了，他们目前似乎正在搭设擂台，招收<color=#00757c>练气期</color>外门弟子。¤A seita da Mountain Bamboo, que maiores em técnicas de madeira, é uma das cinco principais seitas da prefeitura de Ning, com uma longa herança que se diz ter centenas de milhares de anos, e eles parecem estar atualmente montando um anel para recrutar <Color =#00757c> QI Cultivation Stage
离火门主修火系功法，是宁州五大门派之一。虽然他们从不拒绝<color=#00757c>练气期</color>的散修拜入宗门，但因为恶劣的环境，也很少有人能够在那里坚持下来。¤O portão de incêndio celestial é maior em técnicas de incêndio e é uma das cinco principais seitas em Ningzhou. Embora eles nunca recusem <color =#00757c> qi Refination Stage </ro Color> Cultivadores independentes para ingressar na seita, poucos são capazes de perseverar lá por causa do ambiente severo.
金虹剑派主修金系功法，是宁州五大门派之一。每年金虹剑派都会举办仙资大会，招收<color=#00757c>练气期</color>外门弟子。但往往只有悟性高于常人的天才才能被门派所选中。¤A seita de espada radiante formou -se na técnica do sistema de ouro e foi uma das cinco principais seitas da prefeitura de Ning. Todos os anos, a seita de espada radiante realizaria uma conferência de capital imortal para recrutar <color =#00757c> estágio de refino qi </ro Color> discípulos externos. Mas muitas vezes apenas gênios com esclarecedores acima da média são escolhidos pela seita.
大城小会¤Concorrência do Young Hero
少了个翘家阔少，又回到了一人一剑的旅程，些许有些寂寞。但既然都来了武陵城，不如便去那英杰会看上一看。¤Tendo se destacado com um conhecido. Era um pouco solitário voltar à estrada com um homem e sua espada. Mas como estamos aqui em Wuling City, podemos ir ao torneio do jovem herói.
狂暴的剑灵¤O espírito da espada furiosa
一柄被魔气沾染的灵剑突然袭击了你，魏无极对这柄飞剑产生了熟悉的感觉，或许可以从这柄飞剑里找到一些能够唤起他记忆的线索。¤Uma espada espiritual contaminada com qi demoníaco de repente o impressiona. Wei Wuji tem um sentimento familiar sobre essa espada voadora, talvez você possa encontrar algumas pistas que possam treinar sua memória dessa espada voadora.
两派之争¤A batalha das duas facções
你无意中撞见了沂山派与禾山道的争斗，似乎是因为某件宝物而引起的。去沂山派看看也许可以获得一些新的线索。¤Você inadvertidamente tropeçou em uma luta entre a seita do Monte Yi e a seita da colheita do Monte, que parece ter sido causada por um certo tesouro. Uma visita à seita do Monte Yi pode produzir algumas novas pistas.
天魔眼本是宁州一处极为富饶的灵脉所在。但不知从何时起，这里竟开始源源不断地产生魔气，并渐渐凝聚为一种奇异的魔物。如今的天魔眼虽然被各大门派与家族封印，但每过<color=#00757c>二十年</color>仍需派有<color=#00757c>筑基期</color>修为的弟子前去清缴。¤O olho do Devil's Devil era originalmente um lugar de veias espirituais extremamente ricas em Ningzhou. Mas, em algum momento, começou a produzir um fluxo constante de energia demoníaca, que gradualmente se uniu a uma estranha criatura demoníaca. Hoje em dia, embora o olho do Devil's Devil seja selado pelas principais seitas e famílias, todo <bor =#00757c> vinte anos </ro Color> ainda precisam enviar discípulo com <color =#00757c> estágio de estabelecimento da fundação </ro Color> Cultivation para limpá -lo.
魏无极猜测，看似普通的锈渍铁剑，其实可能是一件破损的“纯阳法宝”，并且能够通过吸收魔气自行恢复。而随着铁剑的复原，魏无极的魂魄也会壮大起来，这对于他恢复生前的记忆大有好处。¤Wei Wuji imaginou que a espada de ferro aparentemente comum manchada de ferrugem poderia realmente ser um 'puro tesouro de Yang Magic' quebrado e poderia se recuperar por conta própria, absorvendo a energia demoníaca. À medida que a espada de ferro se recupera, a alma de Wei Wuji também ficará mais forte, o que será benéfico para ele recuperar suas memórias de sua vida.
你已经成为了竹山宗弟子，宗门广场上的<color=#00757c>外门执事</color>将告知你入门的相关事宜。¤Você se tornou um discípulo da seita da montanha de bambu, e o diácono </broge =#00757c>
麻老九在禾山道内地位颇高，也许你可以从他那里套出关于<color=#00757c>“那件东西”</color>的消息，想办法让他放下对你的戒备。¤Ma Lao Jiu tem um status alto na seita do Monte Harvest, talvez você possa obter informações dele sobre <color =#00757c> 'The Thing' </ro Color> e encontrar uma maneira de fazê -lo decepcionar sua guarda contra você.
宗门大比¤Competições de clãs
门派每三十年会举办一次<color=#00757c>宗门大比</color>，所有练气期的弟子都可以参与。凡是在大比中表现出色的，都可以获得一枚筑基丹作为奖励。若是外门弟子夺魁者，则可以直晋升为内门弟子，拜入门派中任一一位长老门下修习。¤O </ro Color> é realizado a cada 30 anos e todo o discípulo de fase de treinamento de Qi pode participar. Qualquer pessoa que tenha um bom desempenho na competição receberá uma pílula fundamental como recompensa. Se um discípulo externo vencer o campeonato, ele ou ela pode ser promovido diretamente para o discípulo interior e estudar com qualquer um dos mais velhos da seita.
杜老二在沂山派内地位颇高，也许你可以从他那里套出关于<color=#00757c>“那件东西”</color>的消息，想办法让他放下对你的戒备。¤Du Lao Er tem um status alto dentro da seita do Monte Yi, então talvez você possa obter informações dele sobre <color =#00757c> 'essa coisa' </ro Color> e encontrar uma maneira de fazê -lo deixar sua guarda contra você.
传功长老¤Instrutor Ancião
去<color=#00757c>宗门广场</color>找传功长老了解修炼功法的相关事宜。¤Vá para <color =#00757c> seita quadrado </ro Color> para encontrar o ancião do instrutor para aprender sobre a prática do cultivo.
外门讲法¤Palestras para discípulos externos
每年的七月份，传功长老都会在宗门广场进行讲法，帮助外门弟子解答一些修炼上的问题。¤Todos os anos, em julho, o ancião do instrutor dará uma palestra na Praça da Seita e também responde às perguntas dos discípulos externos sobre o problema que eles têm ao cultivar.
初入离火门¤Primeira vez no portão celestial de fogo
你已经成为了离火门的外门弟子，先去找宗门广场上的大师兄<color=#00757c>炎萧</color>了解入门的相关事宜吧。¤Você se tornou um discípulo externo do portão de fogo celestes. Primeiro, vá para o irmão mais velho <color =#00757c> yan xiao </ro Color> na seita Square para aprender sobre como começar.
沂山双鬼从颜老怪手中夺走法宝后，便一直躲在<color=#00757c>沂山</color>中研究法门，但这两人皆是筑基巅峰修为，没有万全把握还是不要贸然行事。¤Os dois fantasmas do Monte Yi estão escondidos em <color =#00757c> mt. Yi </ro Color> depois de pegar o tesouro mágico do antigo monstro Yan, mas os dois estão no auge do cultivo de estabelecimento da fundação, portanto, não aja de maneira precária sem ter certeza de tudo.
失踪的散修¤Falta Inde. Cultivador
你从广陵城客栈的一位散修那里得知，他的大哥前段日子在<color=#00757c>方壶山</color>附近采药时失踪了，至今下落不明...也许你可以帮助他查明缘由。¤Você ouviu de um cultivador independente na pousada em Guangling City que seu irmão mais velho desapareceu há algum tempo enquanto colecionava remédios perto de <color =#00757c> fang hu montain </ro Color>, e seu paradeiro ainda é desconhecido ... talvez você possa ajudá -lo a descobrir o motivo.
良药¤Bom remédio
大地图¤O grande mapa
李相书的师妹前些日子误入上古遗迹，急需良药解毒。¤A irmã mais nova de Li Xiangshu entrou erroneamente a uma relíquia antiga há alguns dias e precisa desesperadamente de bom remédio para curar seu veneno.
初入金虹剑派¤Primeira vez na seita de espada radiante
你已经成为了金虹剑派的弟子，先去藏经阁领取入门功法，再回来找大师兄吧。¤Você se tornou um discípulo da seita de espada radiante, então vá ao Pavilhão das Escrituras Oculta primeiro para receber suas técnicas de iniciação e depois volte para ver seu irmão mais velho.
丹痴¤Dan Fan
炼丹房的徐凡拜托你去找来他炼丹所需的草药。¤O fã de Xu da sala de alquimia pede que você obtenha as ervas que ele precisa para a alquimia dele.
老爷爷¤Velho avô
恢复了部分记忆的魏无极感觉自己或许与御剑门有着什么联系，但你对此门派毫无了解。¤Wei Wuji, que recuperou algumas de suas memórias, sente que ele pode ter alguma conexão com a seita da espada imperial, mas você não tem conhecimento dessa seita.
初入星河剑派¤Primeira vez na seita do rio Celestial
你已经成为了星河剑派弟子，宗门广场上的<color=#00757c>外门执事</color>将告知你入门的相关事宜。¤Você se tornou um discípulo da seita do rio Celestial. O </color =#00757c> estranho diácono </ro Color> no quadrado da seita informará sobre os assuntos relacionados à sua iniciação.
星河剑派主修水系功法，是宁州五大门派之一。每年星河剑派都会开启星河剑阵进行测试，招收<color=#00757c>练气期</color>外门弟子。但此门派似乎只招收资质优上的女弟子。¤A seita do rio Celestial é uma das cinco principais seitas em Ningzhou, com seu principal cultivo de técnicas de água. Todos os anos, a escola de espada estrela abre a seita do rio Celestial para testes e recrutamento <color =#00757c> qi Refining Stage </ro Color> discípulos externos. No entanto, essa seita parece apenas admitir discípulos com aptidões superiores.
化尘教主修土系功法，是宁州五大门派之一。往常化尘教每年都会开放宗门以招收<color=#00757c>练气期</color>弟子，但近年来似乎因为某些缘故谢绝接待外客。¤A seita de areia em mudança é uma das cinco principais seitas em Ningzhou, especializada em técnicas de terra. No passado, costumava abrir suas portas todos os anos para recrutar <color =#00757c> estágio de cultivo qi </ro Color> discípulos, mas nos últimos anos parece ter se recusado a receber visitantes estrangeiros por algum motivo.
初入化尘教¤Primeira entrada na seita de areia de mudança
你已经成为了化尘教弟子，先去藏经阁领取入门功法，再去神兵阁领取法器，最后回来找大师姐吧。¤Você já se tornou um discípulo da seita de areia traseira, primeiro vá ao Pavilhão Manual Oculto para receber suas habilidades de iniciação e depois vá ao Divino Armament Pavilion para receber suas armas mágicas e finalmente voltar para ver sua irmã mais velha.
开辟洞府¤Abrindo uma caverna
门派¤A seita
前往神兵阁领取阵旗，然后再去宗门驻地附近寻觅合适的洞府地点吧。¤Vá ao Pavilhão de Armas Divinas para coletar suas bandeiras de formação e procure um local de caverna adequado perto da residência da seita.
静候佳音¤Esperando boas notícias
倪府上似乎只有闭关的倪家主才知晓千年前御剑门之事，倪旭欣承诺替你打听到消息。¤Parece que a única pessoa da Ni House que conhece a seita da Espada Imperial de mil anos atrás é o mestre da família NI, que está atualmente em reclusão. Ni Xuxin promete descobrir as notícias para você.
仙山妙药¤Medicamento maravilhoso da montanha imortal
倪家主的伤势似乎需要一味特殊的灵药治疗，帮忙打听一下相关的消息吧。¤Parece que o Senhor da família NI precisa de uma pílula especial para tratar seus ferimentos, então me ajude a perguntar sobre isso.
仙山迷踪¤Mistério da montanha imortal
岱舆山附近云雾缭绕，难辨方位，你们一时无法登岛寻药。¤As nuvens ao redor do Monte Daiji são tão grossas que é difícil dizer onde você está, então você não poderá chegar à ilha para encontrar o remédio por um tempo.
御剑疑云¤Suspeita da espada
你已将草药送到倪府，想必他不久就能康复了。¤Você enviou as ervas para a residência da NI e tenho certeza de que ele se recuperará em breve.
宁州古迹形成于上古时期的正魔大战，其中留存着不少法宝灵器与先人传承。每隔<color=#00757c>一千年</color>，空间壁垒薄弱之时，前往<color=#00757c>岫络谷</color>附近，凭金丹以上修为即可打开空间通道，进入宁州古迹所在的位面。¤Os monumentos de Ningzhou foram formados nos tempos antigos durante a batalha entre o bem e o diabo, e há muitos tesouros mágicos e armas espirituais e legado dos ancestrais deixados neles. Todo <color =#00757c> 1.000 anos </ro Color>, quando a barreira espacial é fraca, você pode ir para o <color =#00757c> ao redor do vale </ro Color> e abrir um canal espacial para entrar no reino onde os monumentos Ningzhou estão localizados com seu núcleo de ouro ou maior cultivação.
拍卖大会¤Leilão
天机阁每十年举办一次的拍卖大会，仅邀请金丹期以上修为的修士参加。¤Uma vez a cada dez anos, o Pavilhão de Secretes dos Céus organiza uma conferência de leilão para a qual é convidado apenas o cultivador com níveis de cultivo acima do estágio Golden Core.
百里家经常会派出商队前往无尽之海中的蓬莎岛。百里奇结丹后，也时常跟随船队出海，在蓬莎岛或许能够找到他。¤A família Baili costuma enviar caravanas mercantes para a ilha de Pongsha no mar sem fim. Depois que Baili Qi formou seu núcleo, ele também seguiu a frota até o mar de tempos em tempos, e ele poderá ser encontrado na ilha de Pongsha.
长风破浪¤O vento longo e a onda
百里家族训云：“入海者，蓬莎止。”但百里奇性格刚直，热爱冒险，决定打破陈规。¤Como diz o lema da família Baili, 'aqueles que entram na parada do mar em Pongsha'. Mas Bailiqi, com sua natureza direta e amor à aventura, decidiu quebrar a regra.
五年之约¤A promessa de cinco anos
知晓当年的真相后，百里奇决定将龙珠归还龙族。你与他约定，五年后，也就是第{STVar=567}年以后，在百里府碰面。¤Sabendo a verdade sobre o que aconteceu naquela época, Thyridge decide devolver a pérola do dragão ao clã do dragão. Você faz um pacto com ele para se encontrar na casa de Baili cinco anos depois, após o {stvar = 567} o ano.
千流岛的连家在岛上摆下擂台，据说只要在擂台上表现优异者，就能有机会成为连家的供奉，学到千流岛传承的独门秘术。¤A Família Lian das Mils Streams Island montou um anel na ilha, e diz -se que aqueles que se destacam no ringue terão a chance de se tornar um ancião convidado da família Lian e aprender as artes secretas exclusivas herdadas da ilha de mil riachos.
秘方¤Receita secreta
南崖城有一修士正在收集腐骨灵花与七彩月兰这两种稀有的草药，若你能替他寻得足够的草药，他愿意用18万灵石与一份古代秘方与你交换。¤Há um cultivador em South Cliff City que está coletando duas ervas raras, a pétala da matriarca da terra e a orquídea da lua arco -íris. Se você encontrar ervas suficientes para ele, ele está disposto a trocar 180.000 pedras espirituais e uma receita secreta antiga com você.
在阴冥海的一些岛屿上，有时能找到自然凝聚而成的极阴之水，能够最大限度的发挥腐骨灵花与七彩月兰的药性。只需用这吸收了药性后的灵水擦拭双目，便有提神清目的奇效。如此往复三到四次，甚至能够让双目练就一些想象不到的奇妙瞳术。¤Em algumas ilhas no mar profundo, você pode encontrar água naturalmente condensada de yin extremo, que pode maximizar as propriedades medicinais da pétala da matriarca da terra e da orquídea da lua arco -íris. Simplesmente limpe os olhos com a água que absorveu as propriedades medicinais, e terá um efeito milagroso na limpeza dos olhos. Repetir isso de três a quatro vezes permitirá que os olhos desenvolvam algumas habilidades inimagináveis ​​e maravilhosas do aluno.
调查武陵城¤Investigando a cidade de Wuling
近日，因举办英杰会等，诸多事宜之下，武陵城涌入大量的散修，但今日白帝楼与倪家府邸附近总有陌生人出现，似有人图谋不轨，白帝楼委托你调查此事。¤Recentemente, devido ao torneio e outros eventos do jovem herói, houve um afluxo de cultivadores independentes em Wuling City, mas hoje estranhos se reuniram em torno do Pavilhão do Imperador Branco e da residência da família NI e conspiraram para violar a lei. O Pavilhão do Imperador Branco encarregou você de investigar esse assunto.
封山之谜¤O mistério do fechamento da montanha
化尘教不知为何，封山数年，白帝楼希望你探查一二。¤A seita de areia em mudança, por algum motivo, fechou a montanha por vários anos. O Pavilhão do Imperador Branco gostaria que você investigue esse assunto.
巫山魔影¤Monte Wu Demon Shadow
巫山似有魔门中人出没，白帝楼希望你探查一二。¤O Monte Wu parece estar infestado de pessoas do clã do diabo. O Pavilhão do Imperador Branco quer que você analise esse assunto.
引魔出洞¤Atraindo demônios para fora da caverna
离火门虽知，门内有魔门奸细，但苦于其不露马脚，故联合白帝楼设局。¤Embora o portão celestial saiba que há um espião do clã demoníaco dentro do clã, eles não querem revelar sua presença, então uniram forças com o Pavilhão do Imperador Branco para montar uma armadilha.
王府疑云¤O palácio imperial
宁王府似是一个恐怖黑洞...¤A mansão do príncipe Ning parece ser um buraco negro aterrorizante ...
丢失的传承¤O legado perdido
竹山宗传承万年，但有不少的功法与神通已经失传。或许能够在宁州古迹中找回那些丢失的传承。¤A seita da montanha de bambu foi transmitida há milhares de anos, mas muitas de suas habilidades e poderes mágicos foram perdidos. Talvez a herança perdida possa ser recuperada dos monumentos de Ningzhou.
渺茫的期望¤Uma esperança desamparada
上一次古迹出世之时，金虹剑派的衍复真人被困于古迹中，未能脱身，至今下落不明。尽管只有一线希望，他们还是希望能够得知他如今的情况。¤A última vez que os monumentos surgiram, a Yanfu Real da Radiant Sword Seect ficou presa nos monumentos e não conseguiu sair, e seu paradeiro ainda é desconhecido. Embora exista apenas um vislumbre de esperança, eles ainda esperam saber de sua condição atual.
丢失的仙剑¤A espada imortal perdida
星河剑派曾经倾全派资源炼制过一套剑阵，共由五柄纯阳法宝级别的仙剑组成，威能不俗。但其中有一柄仙剑遗失在了宁州古迹之中，他们希望你能找到这柄剑的下落。¤A seita do rio Celestial derramou seus recursos em um conjunto de formações de espadas, consistindo em cinco tesouros mágicos de Yang puro de espadas imortais, que eram bastante poderosas. Mas um deles foi perdido no monumento de Ningzhou. Eles esperam que você possa encontrar o paradeiro desta espada.
搜寻灵宝¤Procurando tesouros espirituais
六品天才地宝如今在宁州已是极难寻得，离火门希望能够在宁州古迹中找到一些六品的火属性材料。¤Os tesouros geniais da sexta série são extremamente difíceis de encontrar em Ningzhou hoje em dia. O portão celestial de fogo espera encontrar alguns materiais de atributo de fogo da sexta série nos monumentos de Ningzhou.
搜寻仙草¤Procure por ervas imortais
化尘教掌门闭关数百年未能突破瓶颈，眼看寿元将至。他们希望能够在这次古迹出世之时，尽可能收集一些有生息药性的高阶草药，助掌门突破。¤A cabeça da seita de areia em mudança está em reclusão há centenas de anos e não conseguiu romper o gargalo. Eles esperam coletar tantas ervas de alta qualidade com as propriedades medicinais da respiração durante esse período em que os monumentos saírem, para ajudar o líder da seita a romper.
千年才能进入一次的宁州古迹是难得的机遇，通过空间裂隙，进入古位面，并找到古原城的位置。那里便是万年前宁州那场正魔大战的主战场。¤O monumento de Ningzhou, que só pode ser inscrito uma vez em mil anos, é uma rara oportunidade de passar pela fenda espacial, entrar no reino antigo e encontrar a localização da antiga cidade original. Houve o principal campo de batalha da grande batalha entre os justos e os demônios em Ningzhou, dez mil anos atrás.
你在空间裂隙中无意间捡到了竹山宗碧宵长老遗失的储物袋，你决定离开宁州古迹后，将此物归还于他。¤Você inadvertidamente pega a bolsa de armazenamento perdida da Elder Bi Lan da seita da Montanha Bamboo na brecha espacial e decide devolvê -la depois de sair do monumento Ningzhou.
初遇¤Primeiro encontro
一名女修希望你能传授她人剑。¤Uma cultivadora quer que você ensine a espada humana.
再探御剑门¤Revisitando a seita da espada imperial
魏无极希望你能回到御剑门调查其中的秘阁，找到关于他记忆的线索。¤Wei Wuji quer que você retorne à Seita da Espada Imperial para investigar seu pavilhão secreto e encontrar pistas sobre suas memórias.
倪旭欣猜测诛仙剑可能就藏在图南海大漩涡下的海底遗迹之中，想要找出进入遗迹的方式。虽然你清楚诛仙剑本体正是一直跟随自己的铁剑，但为了调查有关白帝的线索，你还是决定与他一同前往。¤Ni Xuxin adivinha que a espada punitiva imortal pode estar escondida nas ruínas submarinas sob o turbilhão do mar do sul e quer descobrir como entrar nas ruínas. Embora você esteja ciente de que a espada punitiva imortal é a mesma espada de ferro que está seguindo você, você decide ir com ele para investigar as pistas sobre o imperador branco.
天机阁于近日得到了有关千年前的元婴大能，涵虚仙人所留洞府遗迹的秘闻。天机阁不日将公开举办拍卖大会，邀请各路道友来此参与。¤O Tian Ji Pavilion obteve recentemente informações secretas sobre os restos da caverna deixados para trás pelo imortal Han Xu, um grande poder de Yuan Ying, há mil anos. O Pavilhão de Mistério Celestial realizará um leilão público nos próximos dias e convidará todos os taoístas a vir aqui para participar.
修炼之路¤O caminho do cultivo
修行之路漫漫，你在魏无极的引导下，踏上了对长生之道的探索。¤O caminho do cultivo é longo. Sob a orientação de Wei Wuji, você embarca em uma busca pelo caminho para a imortalidade.
感悟天地¤Sensidade do céu e terra
对于修真者而言，感悟天地大道尤为重要。感悟越深，不仅可以提升对此类功法的领悟速度，还能额外掌握大道规则的力量。¤Para o cultivador, é especialmente importante perceber o grande caminho do céu e da terra. Quanto mais profunda a percepção, mais rápido você poderá melhorar sua Terra de tais habilidades, mas também poderá dominar o poder das regras do grande DAO.
寻觅仙门¤Procurando por uma escola imortal
若能拜入修真大派，便能少走不少的弯路，还能学到各大宗门的独门功法，好处颇多。¤Se você puder ingressar em uma das grandes escolas de cultivo, poderá fazer menos desvios e aprender as habilidades únicas de cada escola, o que é de grande benefício.
初踏仙途¤Primeiros passos para a imortalidade
初踏仙途的你或许不知该从何开始，先听听魏无极的意见吧。¤Você pode não saber por onde começar quando começar sua jornada, então vamos ouvir o conselho de Wei Wuji primeiro.
炼丹入门¤Introdução com a alquimia
魏无极不擅炼丹，若想习得此道，倒是可以去武陵城灵药堂问问。¤Wei Wuji não é bom em alquimia, mas se você quiser aprender, pode perguntar no Spirit Herb Hall em Wuling City.
魏无极不擅炼器，若想习得此道，倒是可以去逸风城宝器轩问问。¤Wei Wuji não é bom em alquimia, mas se você quiser aprender isso, pode perguntar no Treasure Weapon Hall, na cidade de Yifeng.
草药入门¤Introdução ao medicamento à base de plantas
想要炼制丹药，第一步便是收集草药。在采集草药的过程中，你可以将自己知道的草药产地和药性记录在玉简中，方便日后查看。¤O primeiro passo para fazer comprimidos é coletar ervas. No processo de coleta de ervas, você pode gravar as propriedades de origem e medicamentos das ervas que conhece em um deslizamento de jade, para que você possa verificá -las mais tarde.
传功长老会教授你如何掌握与使用最基础的入门神通。¤O ancião do instrutor ensinará como dominar e usar as habilidades divinas introdutórias mais básicas.
漩涡余生¤Maielstrom permanece
据碎星商会透漏，南崖城客栈有一位曾探访图南漩涡后存活的修士，若有空闲可以前去找她了解一下情况。¤De acordo com a Guilda Mercante Estrela quebrada, há um cultivador em South Cliff City que sobreviveu depois de visitar o Whirlpool do Sul, por isso, se você tiver tempo, poderá ir a ela para obter mais informações.
海底古树¤Árvore antiga sob o mar
你与倪旭欣打听到图南海漩涡的位置之后，前往海底探索，发现并没有传说中的遗迹，只有一棵神秘的古树，静静的矗立在海底。¤Depois que você e Ni Xuxin perguntaram sobre a localização do Whirlpool do Mar do Sul, você foi ao fundo do mar para explorar e descobriu que não havia relíquia lendária, apenas uma árvore antiga misteriosa, em pé no fundo do mar.
重返天魔眼¤Voltando ao olho dos demônios celestes
与白帝详谈时，你们就魔门接下来的动向猜想了一番。之后白帝将查探天魔眼禁制现下情况的重任交予你¤Quando você conversou em detalhes com o Imperador Branco, especulou sobre os próximos movimentos do portão do diabo. Depois disso, o Imperador Branco lhe deu a importante tarefa de investigar a situação atual da proibição dos olhos do diabo celestial
碎星商会即将举办改选会长的生死比试，你受吴家长老所邀，将作为吴家供奉参与这场比试。¤A Guilda Mercante Estrela quebrada está prestes a realizar uma competição de vida e morte para reeleir seu presidente, e você foi convidado pelos anciãos da família Wu e participará desta competição como ancião convidado.
青石灵脉位于宁州西部，由各大门派共同管理，对所有修真者开放，是宁州唯一个块能够稳定找到灵核资源的灵脉。¤A veia espiritual de Greenstone está localizada na parte ocidental de Ningzhou, gerenciada em conjunto por todas as principais seitas e aberta a todos os cultivadores, e é a única veia espiritual em Ningzhou, onde os recursos principais do espírito podem ser encontrados de forma constante.
敖灵的求助¤O pedido de ajuda de Ao Ling
前往东海调查陨龙之地的敖玄音信全无，但敖灵仍有一丝希望，于公于私你都需要速速前往东海调查此事。¤Ao Xuan, que foi ao Mar do Leste para investigar a terra do dragão caído, não tem notícias, mas Ao Ling ainda tem um vislumbre de esperança e, por razões públicas e privadas, você precisa ir ao Mar do Leste para investigar esse assunto rapidamente.
仙与鸳鸯¤Imortais e patos de mandarim
倪家少主邀你去林府结侣典礼凑热闹，若是闲来无事，前去见识一番也是不错，只希望不会...¤O jovem mestre da família NI o convidou para a cerimônia de acoplamento na mansão da família Lin, se não houver nada a fazer, você pode ir juntos. Eu só espero que nada dê errado ...
你在知道了林沐雪的决意后，依旧选择帮助林沐心。时间无多，现在便行动吧。¤Você ainda escolhe ajudar Lin Muxin depois de conhecer a determinação de Lin Mu Xue. Não resta muito tempo, vamos agir agora.
道侣岂能容他人安排，你决心帮助林沐心。如今计划已定，只待时机而已矣。¤Como um casal taoísta permite que outros façam acordos? Você está determinado a ajudar Lin Muxin. Agora que o plano está definido, você só precisa esperar a hora certa.
龙族在化龙海建有一座龙宫，但很少有人知道它确切的位置。去化龙海附近的岛屿探索一番，或是向当地的修士打探打探，应该能够得到一些有用的情报。¤O Dragon Clan construiu um palácio de dragão no mar de dragão, mas poucas pessoas sabem sua localização exata. Explore as ilhas perto do Mar de Dragão ou pergunte aos cultivadores locais, você poderá obter algumas informações úteis.
采筠阁是蓬沙岛的情报交易组织。若是找到了有价值的<color=#00757c>古代遗物</color>，可以前往采筠阁与他们交换其它海域的情报。¤O Pavilhão de Caiyun é a Organização de Comércio de Inteligência da Ilha Pongsha. Se você achar valioso <color =#00757c> relíquias antigas </ro Color>, poderá ir ao Caiyun Pavilion e trocar informações sobre outros mares com eles.
东海之底¤Parte inferior do mar Oriental
因上古大阵而沉没于东海之底的上古龙宫，近期的种种迹象表明即将出现，敖玄拜托你找到上古龙宫并一探究竟，帮助龙族找回遗失的秘宝和传承。¤O antigo Palácio do Dragão que afundou no fundo do Mar do Leste devido à formação antiga mostrou recentemente sinais de que está prestes a aparecer. Ao Xuan pede que você encontre o antigo Palácio do Dragão e explorá -lo para ajudar a tribo do dragão a recuperar os tesouros e patrimônio secretos perdidos.
星冲生魔¤Star Rush Demon
林沐心传音来信说需要你的帮助，也未在传音符中说明是什么事，有空还是去林府一趟吧。¤Lin Muxin enviou uma carta dizendo que ele precisa da sua ajuda, mas ele não especificou o que é na mensagem, então vá para o Palácio Lin quando tiver tempo.
九霄之魂¤Espírito dos nove céus
上古龙皇九霄因神魂过于强大不能离开九霄雷狱阵，需要你前往化龙池寻得龙魂石。¤O antigo Imperador do Dragão Jiu Xiao é poderoso demais para deixar a eterna formação da prisão de raios, você precisa ir ao lago do dragão para encontrar a pedra da alma do dragão.
据闻，上古龙宫虽是沉于东海海底，但每隔百年<color=#00757c>龙宫的残垣断壁</color>常会上浮至海面，其中凶险异常，故而海上称之为<color=#00757c>陨龙之地</color>。¤Diz -se que, embora o antigo Palácio do Dragão esteja afundado no fundo do Mar do Leste, a cada cem anos <color =#00757c> Os remanescentes do Palácio do Dragão </ro Color> geralmente flutuam para a superfície, o que é excepcionalmente perigoso, de modo que o mar é chamado <color =#00757c> a terra do dragão de Fallen </00757c>
奕星终局¤Final do Yixing
林沐心传音问你是否愿意在宁州古迹开启前同她一起前往元婴妖兽洞窟探险。¤Lin Muxin perguntou se você gostaria de ir para a nascente caverna da Soul Monster com ela antes da abertura do monumento de Ningzhou.
初入师门¤Novato
你刚拜师，先听听师父怎么说吧。¤Você acabou de pegar um mestre, ouvir o que eles têm a dizer primeiro.
天机大比¤Competição de Tianji
天机阁<color=#00757c>每百年</color>将会举办一次“天机大比”，凡是金丹或是元婴境界的修士都可以报名参加。只要进入前十，便可获得极为丰厚的奖励。若是夺得魁首，更有机会观摩天机阁秘传的太虚境，窥得一丝仙机。¤O Heavens Secrets Pavilion realizará um <color =#00757c> Grand Competition </ro Color> a cada 100 anos. Todos os cultivadores do reino de Golden Core ou Soul nascente podem se inscrever para participar. Enquanto você entrar nos dez primeiros, você receberá recompensas extremamente generosas. Se você vencer o primeiro lugar, terá uma chance melhor de observar a grande dimensão secreta do vazio do Pavilhão Secreto Celestial e ter um vislumbre da oportunidade imortal.
邀约¤Convite
百年一次的天机大比又要开始了，倪家少主邀你到时一同去天机阁观看这场盛事。¤A competição de Tianji, uma vez no século, está prestes a começar de novo. O jovem mestre da família NI convida você a ir ao Heavens Secrets Pavilion para assistir a este evento.
分晓阴阳¤Distinguir yin e yang
解决了天魔眼的危机，前往武陵城白帝楼汇报吧。¤Depois de resolver a crise dos olhos do diabo, relate ao Pavilhão do Imperador Branco em Wuling City.
调查幽冥海¤Investigue o mar profundo do inferno
几百年前，幽冥海开始陆续有灵魂体失踪，传言是被一只叫做“幽厄”的怪物捉了去。向之恒希望你能够调查幽冥海，找到“幽厄”并除掉它。¤Centenas de anos atrás, os corpos da alma começaram a desaparecer no mar profundo, rumores de serem capturados por um monstro chamado você. Xiang Zhiheng espera que você possa investigar o mar profundo, encontre o Ye e se livrar dele.
调查玄冥海¤Investigue o mar negro profundo
近年来，常有人类邪修在玄冥海布下各类阵法抓捕灵魂体。无尘希望你能调查玄冥海，替他们除去这个麻烦。¤Nos últimos anos, os cultivadores do mal humano muitas vezes implantaram várias formações no profundo Mar Negro para capturar o corpo da alma. Wuchen espera que você possa investigar o Mar Negro profundo e remover esse problema para eles.
见证¤Testemunha
约定之日到来之时，阴魂岛究竟会发生什么呢？¤Quando o dia designado chegar, o que exatamente acontecerá em Yin Soul Island?
再见白帝¤Revisitar o Imperador Branco
倪旭欣落下的关键信息似乎不少，这次也是至关重要。¤Ni Xuxin parece deixar muita mensagem, o que é mais uma vez muito crucial.
剑通碧落¤Espada através do verde
距离天劫降临应该还有一段时间，待天劫来临时，白帝会让倪旭欣以传音符通知与你。¤Ainda deveria haver algum tempo antes que a calamidade celestial chegue. Quando chegar, o imperador branco pedirá a Ni Xuxin para informá -lo com um talismã de transmissão de som.
请帖¤Convite
带上白帝的请帖，邀请玄道宗的混元子，竹山宗的明山散人，星宫的星凝宫主 ，离火门的火麒麟以及金虹剑派的白鹿真人前来观礼。¤Leve um convite do Imperador Branco, convidando Huanyuan Zi da Darany, da seita escura, Ming Shansan, do Bamboo Mountain Sect, o mestre do palácio do Palácio das Estrelas Xing Ning, o Deer White White, do portão de incêndio celestial, e o cervo branco da seção de espada radiante e observar a cerimônia.
往昔追忆¤Memórias do passado
打听和御剑门有关的传闻似乎对魏无极恢复记忆有一定的帮助，你决定继续想办法帮魏无极恢复记忆，并收集一些与魔门有关的线索。¤Perguntar sobre rumores relacionados à seita da espada real parece ajudar Wei Wuji a recuperar sua memória e você decide continuar a encontrar maneiras de ajudar Wei Wuji a recuperar sua memória e coletar algumas pistas relacionadas à seita demônio.
故地重游¤Revisitando lugares antigos
距离宁州古迹出世还有一段时间。在这期间应努力收集有关宁州古迹的情报并提升自己的实力与修为，以应对古迹内可能存在的危险与机缘。¤Ainda há algum tempo até que os monumentos de Ningzhou sejam lançados. Durante esse período, você deve tentar coletar informações sobre os monumentos de Ningzhou e melhorar sua força e cultivo para lidar com os perigos e oportunidades que podem existir dentro dos monumentos.
倪少的烦恼¤O problema com Ni Shao
倪旭欣似乎有些事需要你的帮助，去武陵城倪府听听他的烦恼吧。¤Parece que Ni Xuxin precisa da sua ajuda com alguma coisa. Vá para a residência de Ni em Wuling City para ouvir seus problemas.
根据目前收集到的有关魔门的线索，似乎可以开始尝试推测出他们各自的目标，以及昔日御剑门之战的真相了...¤Com base nas pistas reunidas até agora sobre o portão demoníaco, parece que podemos começar a tentar deduzir seus respectivos objetivos e a verdade sobre a batalha do portão da espada imperial no passado ...
除掉双鬼后，禾山派变的一家独大起来，结丹后还是去禾山会会这颜老怪吧。¤Após a eliminação dos fantasmas duplos, a Harvest Hill School se tornou uma escola dominante. Após a conclusão do núcleo, é melhor ir à Harvest Mountain para conhecer esse velho monstro Yan.
李青麟约你去九嶷山切磋一二。¤Li Qinglin pediu que você fosse à Jiuyi Mountain para uma sessão de sparring.
螳螂捕蝉¤Um mantis pegando uma cigarra
化尘教求购一批火麟玉，绝焰堂分不出人手，就由你代劳了。¤A seita de areia em mudança solicitou um lote de forro de incêndio Jades e, como o Hall de Flame Absolute não consegue dividir sua mão de obra, você fará isso por eles.
麟兽踪影¤Trilha da besta
有一只异兽豹麟兽出现在沃焦山，钟焰希望你带他回离火门。¤Uma besta especial, a besta do leopardo-lin, apareceu na Montanha Inferno e Zhong Yan quer que você o leve de volta ao portão de incêndio celestial.
木灵之需¤A necessidade de espíritos de madeira
驱动涅槃凰火甚是耗费资源，即使以离火门地脉之力尚且不足，还需要收集木系灵物。¤A chama Nirvana Phoenix é muito intensiva em recursos, mesmo com o poder da veia da terra do portão de fogo celestes, que ainda é insuficiente e requer a coleção de espíritos à base de madeira.
玄古疑云¤O mistério de profundo antigo
玄古丹暗藏魔神蛊？需要你一探究竟。¤A profunda pílula antiga esconde o deus demônio posse? Você precisa descobrir.
岚诺之需¤Requisitos de Lannuo
轩岚诺的研究陷入了瓶颈，他希望你帮他找来四品的鲲族心脏。¤A pesquisa de Xuan Lannuo sobre o coração dos clãs do Leviathan parou, ela pede sua ajuda na localização de um coração do leviatã da 4ª série.
轩岚诺的研究陷入了瓶颈，他希望你帮他找来五品的火蟾心脏。¤A pesquisa de Xuan Lannuo sobre o coração dos clãs do Leviatã parou, ela pede sua ajuda na localização de um coração de sapo de incêndio da 5ª série.
轩岚诺的研究陷入了瓶颈，他希望你帮他找来五品的鲲族心脏。¤A pesquisa de Xuan Lannuo sobre o coração dos clãs do Leviathan parou, ela solicita seu auxílio na localização de um coração do Leviathan da 5ª série.
岚诺终局¤Conclusão de Lannuo
轩岚诺的研究有了突破性进展，他希望你能和他分享这一成果。¤Xuan Lannuo fez progresso em sua pesquisa e deseja compartilhar os resultados com você.
听雨¤Ouvindo a chuva
公孙季邀请你前往云汐城听雨阁一同品酒。¤Gongsun Ji convida você a se juntar a ele para degustação de vinhos no pavilhão de chuva de Yunxi City.
望风¤Vigiando
血剑宫近些年来与白帝楼多有纠葛。他们若还有什么大的动作，或许还会与琚运琦有所联系。¤Nos últimos anos, o Palácio da Espada de Sangue e o Pavilhão do Imperador Branco têm constantemente as cabeças de cabeças. Se eles ainda têm cartas para jogar, pode ter algo a ver com Ju Yunqi
琚运琦很熟悉风雨楼的暗杀方式，他继续留在宁州的可能性极低，反倒可能已经逃往海外的碎星岛，或是南崖城一带。若想找到他，可以去那里探查一番。¤Ju Yunqi está muito familiarizado com os métodos de assassinato de Storm Manor, a possibilidade de ele permanecer em Ningzhou é extremamente baixa, em vez disso, ele pode ter fugido para o exterior para destruir a Star Island, ou a área em torno de South Cliff City. Se você quiser encontrá -lo, pode ir lá para explorar a área.
百里奇之约¤Nomeação de Baili Qi
英杰会比试后，百里奇邀请你前往广陵城百里府一战。¤Após o torneio do jovem herói, Baili Qi convida você a Baili Manor em Guangling City para uma longarina.
公孙季之约¤A nomeação de Gongsun Ji
英杰会比试后，公孙季邀请你前往云汐城听雨阁一聚。¤Após o torneio do jovem herói, Gongsun Ji convida você a uma reunião no Pavilhão de Rain, na cidade de Yunxi.
寻访百里奇¤Procure Bai Liqi
英杰会比试后，百里奇邀请宁州炼气强者前往广陵城百里府一战。¤Após o torneio de jovens heróis, Baili Qi convidou Ningzhou Qi refinando as potências para a mansão Baili em Guangling City para uma batalha.
寻访公孙季¤Procure por gongsun ji
英杰会比试后，公孙季邀请宁州青年才俊前往云汐城寻觅机缘。¤Após o torneio Young Heroes, Gongsun Ji convidou os jovens talentos de Ningzhou para ir à cidade de Yunshi para procurar oportunidades.
神秘功法¤Técnicas místicas
传音符¤Notas passantes
白帝楼陈长老在武陵城升仙台将神秘功法玉简共开展示，邀请天下剑修共同解密。¤O Élder Chen, do Pavilhão do Imperador Branco, exibiu o deslizamento de jade da misteriosa técnica no terraço de ascensão de Wuling City, convidando cultivadores de espadas de todo o mundo para decifrá -lo.
交易纠纷¤Disputas comerciais
广陵城港口¤Guangling City Porto
广陵城港口有修士因为海外妖兽材料的售价起了纠纷，双方不欢而散。你还未曾出过海，或许可借此机会打听到一些消息。¤Havia uma disputa entre os cultivadores no porto de Guangling City sobre o preço de venda dos materiais para bestas espirituais no exterior, e os dois lados discordaram. Você ainda não esteve no mar, então talvez possa aproveitar esta oportunidade para perguntar sobre algumas notícias.
灭门之谜¤O mistério da extinção
随机npc¤NPCs aleatórios
你的好友被要求前往调查青羽门灭门之谜，但他担心自己实力不济可能遇到危险，所以邀请你一同前往。¤Foi solicitado ao seu amigo que investigasse o mistério da destruição de Qingyumen, mas ele estava preocupado que ele estivesse em perigo se não fosse forte, então ele o convidou para ir com ele.
不入虎穴¤Não entre na cova do tigre
九嶷山的破庙似乎发生了什么危险的事情，但或许危险也常常伴随着机缘？¤Algo perigoso parece ter acontecido com o templo quebrado na montanha Jiuyi, mas talvez o perigo seja frequentemente acompanhado por acaso?
灵脉冲突¤Pulso espiritual estourou
你的朋友在青石灵脉与人发生了冲突，向你发传音符求助，去青石灵脉看看吧。¤Seu amigo teve um conflito com alguém na veia espiritual de Bluestone, e ele enviou uma nota para obter ajuda. Vá para a veia espiritual Bluestone para dar uma olhada.
逸风城擂台上正在比武招供奉，说不定是个名利双收的好机会？¤Os idosos convidados estão sendo buscados na arena da cidade de Yifeng. Talvez seja uma boa oportunidade para ganhar fama e fortuna?
三人成虎¤Três se tornam um tigre
你的好友似乎有事找你，但他没有明说事由。总之，先过去看看吧。¤Seu amigo parece ter algo para procurar por você, mas ele não especificou o motivo. Em suma, vamos dar uma olhada primeiro.
寻材炼宝¤Procurando materiais e tesouros de refino
师父的吩咐¤Ordem do Mestre
师父发传音符找你去解决一些麻烦。¤Master enviou uma nota para solicitar que você resolva alguns problemas.
师父需要一些五柳根炼药。¤O Mestre precisa de algum remédio petricioso de refino de raiz.
你已突破至筑基后期，师父似乎想考验你一番。¤Você quebrou até o estágio final do prédio da fundação, e o Master parece querer testá -lo.
求援¤Peça ajuda
麻老九突破金丹后想寻找后续功法修炼，或许他对禾山派有所想法？¤Depois de romper o Golden Core, Ma Laojiu queria encontrar uma técnica de acompanhamento para cultivar, então talvez ele tivesse algo em mente para a Harvest Hill School?
杜老二突破金丹后似乎想回禾山派寻仇，也许在禾山派能够找到他？¤Du Lao Er parece querer voltar à Escola de Harvest Hill para se vingar depois de romper o Golden Core, talvez ele possa ser encontrado na Harvest Hill School?
古方¤Receitas antigas
你的好友似乎想与你探讨推敲某个古方，先去白帝楼看看吧。¤Seu bom amigo parece querer discutir empurrar uma certa receita antiga com você, então vá para o Pavilhão do Imperador Branco primeiro.
收集筑基丹，并将修为提升至筑基期¤Colete pílulas de fundação e ele ele ele ele ele ele ele eleva
收集可以增加结丹几率的丹药与秘术，并将修为提升至金丹期¤Colete pílulas e habilidades secretas que podem aumentar sua chance de formar um núcleo dourado e elevar seu nível de cultivo para o estágio do Golden Core.
提升心境和神体气的悟道境界，收集可以增加结婴几率的丹药与秘术，并将修为提升至元婴期¤Melhore seu estado mental e compreensões do corpo, Qi e Soul Daos, colete comprimidos e técnicas que podem aumentar sua chance de romper o estágio de alma nascente.
收集可以提升化神成功率的丹药与秘术，将修为提升至化神期¤Colete pílulas e técnicas secretas que podem ajudar na sua divisão de divindades e atualize seu nível de cultivo para o estágio de transformação da divindade.
渡过雷劫，飞升上界，觅得长生¤Sobreviva à tribulação do trovão, suba ao limite superior e encontre vida útil
在东石谷转转，了解东石谷的各个地点。¤Dê um passeio pelo Vale da Pedra East para aprender sobre os vários locais e especialidades.
前往坊市和客栈，与其他修士互通有无。¤Viaje ao Marketplace e Inn para trocar informações e recursos com outros cultivadores.
在客房待到二月后，参加伴月楼拍卖会。¤Fique no quarto de hóspedes até perto do final de fevereiro e depois participe do leilão no prédio da lua.
回到客栈，与倪旭欣一起离开东石谷。¤Voltando à pousada e deixe o vale de East Stone com Ni Xuxin.
去武陵城升仙台看看英杰会的比试。¤Vá para o estágio de ascensão imortal em Wuling City para ver o torneio do jovem herói.
提升实力，等五年后再来参加下一届的英杰会比试。¤Melhore sua força e espere cinco anos para voltar ao próximo torneio do jovem herói.
去武陵城倪府，打听飞剑相关的消息。¤Vá para a mansão da NI em Wuling City e pergunte sobre as notícias relacionadas à espada voadora.
带着信物前往九嶷山的御剑门遗迹勘察情况¤Leve o token para as ruínas da seita da espada imperial no Monte Jiuyi para investigar a situação
回到倪府，尝试打听一下宁州有哪些魔气弥漫之地来获得线索。¤Retorne à mansão da NI e tente perguntar sobre os lugares demoníacos em Ningzhou para obter pistas.
筑基后前往天魔眼，寻找能够让铁剑继续恢复的机缘。¤Viaje para o olho do diabo celestial depois de construir a fundação para encontrar a oportunidade que permitirá que a espada de ferro continue se recuperando.
与魏无极交谈，找回他失忆的线索。¤Converse com Wei Wuji para recuperar pistas sobre sua perda de memória.
去<color=#bd3c3c>神兵阁</color>领取外门弟子配属的符器与道袍。¤Vá para o <Color =#BD3C3C> Pavilhão de armas de Deus </ro Color> para coletar as armas e vestes Dao do Talismã atribuídos ao discípulo externo.
回宗门广场找外门执事。¤Volte para o quadrado do clã para encontrar o diácono da seita externa.
去宗门广场找传功长老了解相关的事宜。¤Vá para o Sect Square para ver o ancião do instrutor para assuntos relacionados a isso.
禾山道又派人来<color=#bd3c3c>沂山</color>作乱，想办法击退他们。¤Heshan Road enviou pessoas para <color =#bd3c3c> mt. Yi </ro Color> para causar problemas, tentando repeli -los.
杜老二需要至少五块<color=#bd3c3c>火铜精</color>来重启门派大阵，收集的越多越好。¤Du Lao Er precisa de pelo menos cinco pedaços de <color =#bd3c3c> essência de cobre de fogo </ro Color> para reiniciar a ótima matriz da seita, mais você coleta, melhor.
杜老二正在召集弟兄们一起打劫广陵城百里家的商队，就等你准备好了与他一起出发。¤Du Lao er está reunindo seus irmãos para roubar a caravana mercante da família Baili em Guangling City e está esperando que você parta com ele quando estiver pronto.
去宗门广场找大师兄炎萧报道。¤Vá à seita Square para encontrar o Big Brother Yanxiao para relatar.
与<color=#bd3c3c>藏经阁执事</color>交谈，挑选入门功法。¤Converse com o diácono <color =#bd3c3c> do pavilhão manual oculto </ro Color> e selecione sua habilidade introdutória.
回宗门广场找大师兄炎萧。¤Volte para a Seita Square para encontrar o Big Brother Yanxiao.
回宗门广场复命¤Retorne à Praça do Clã para relatar o assunto
前往<color=#bd3c3c>方壶山</color>探查情况。¤Vá para <color =#bd3c3c> Fang Hu Mountain </ro Color> para explorar a situação.
回<color=#bd3c3c>广陵城</color>客栈，将你的猜测告知那位散修。¤Retorne para <color =#bd3c3c> Guangling City </ro Color> e informe o cultivador independente de suas suspeitas.
你决定仗义相助，帮助李相书求药。¤Você decide ajudar Xiang Shu Li em sua busca por remédios.
你决定前往<color=#bd3c3c>云汐城中草堂</color>，寻求解毒之法。¤Você decide ir para <color =#bd3c3c> Chong Herb Hall em Yun Shi City </ro Color> para procurar um antídoto para o veneno.
你决定前往<color=#bd3c3c>宗门藏经阁</color>，寻求解毒之法。¤Você decidiu visitar o <Color =#BD3C3C> Pavilhão Manual Hidden do clã </ro Color> para procurar um antídoto para o veneno.
解毒之物已经绝迹，不论如何先去武陵城客栈和李相书汇合吧。¤O antídoto para o veneno é extinto; portanto, não importa o que vá para o Wuling City Inn e se encontre primeiro com Li Xiangshu.
本着一线希望，你还是决定和李相书一同前往沃焦山火铜矿脉，探寻宁州香薷。¤Você deve ir com Li Xiangshu para a mina de cobre de fogo em Inferno Mountain para explorar a Ningzhou Elsholtzia.
回宗门广场找大师兄萧千绝。¤Volte para a praça do clã para encontrar o irmão sênior Xiao Qianjue.
替徐凡收集<color=#bd3c3c>两株夜交藤、一株天青花</color>。¤Colete <color =#bd3c3c> duas flores de vidragem e um Azuresky </sor> para fã Xu.
再帮徐凡找来<color=#bd3c3c>一株轻灵草、一株天青花</color>。¤Encontre <color =#bd3c3c> Uma palmeira nascido no vento e uma flor de Azuresky </color> para o fã Xu novamente.
事不过三，你决定最后一次帮徐凡搜集草药，替他找来<color=#bd3c3c>一株玄冰花</color>。¤Você decidiu ajudar os fãs XU a coletar ervas uma última vez, encontrando <color =#bd3c3c> uma pétala clearfrost </ro Color> para ele.
向<color=#bd3c3c>倪府管家</color>或其他可能了解数百年前御剑门秘闻的前辈打听此事。¤Ask <color =#bd3c3c> O mordomo da Ni House </ro Color> ou outros idosos que podem conhecer o segredo da seita da espada imperial centenas de anos atrás sobre esse assunto.
与魏无极交谈，讨论打听到的御剑门传闻。¤Conversando com Wei Wuji e discutindo rumores sobre a seita da Espada Imperial que ele perguntou.
去<color=#bd3c3c>神兵阁</color>领取入门弟子配属的符器，再去<color=#bd3c3c>藏经阁</color>挑选入门功法。¤Vá para <Color =#BD3C3C> Pavilhão de Armamento Divino </ro Color> para coletar as armas do talismã atribuídas ao discípulo iniciante e, em seguida, vá para <Color =#BD3C3C> Pavilhão manual oculto </ro Color> para selecionar as habilidades de iniciação.
回宗门广场找大师姐。¤Volte para a praça do clã para ver a primeira irmã.
前往宗门神兵阁领取阵旗¤Vá para o Pavilhão de Armas Divinas do Clã para coletar a bandeira de formação
前往方壶山附近，挑选开辟洞府的灵气充裕之地。¤Vá para a vizinhança de Fang Hu Mountain e escolha um lugar com energia espiritual abundante para abrir uma caverna.
前往连石山附近，挑选开辟洞府的灵气充裕之地。¤Vá para Lian Shi Mountain e escolha um lugar com energia espiritual abundante para abrir uma caverna.
前往风雷谷附近，挑选开辟洞府的灵气充裕之地。¤Vá para o Wind and Thunder Valley e selecione um lugar com abundante energia espiritual para abrir uma caverna.
前往沃焦山附近，挑选开辟洞府的灵气充裕之地。¤Vá para a vizinhança de Inferno Mountain e selecione um lugar com abundante energia espiritual para abrir uma caverna.
前往正阳山附近，挑选开辟洞府的灵气充裕之地。¤Vá para a área perto do Monte Sol Rising e escolha um lugar com abundante energia espiritual para abrir uma caverna.
在倪府客房中休息一日，明日再向倪旭欣询问进展。¤Descanse no quarto da mansão da NI por um dia e pergunte a Ni Xuxin sobre o progresso amanhã.
中草阁并不知晓天蝉灵叶产于何处，或许只能去灵药堂碰碰运气了。¤O pavilhão de ervas chinesas não sabe onde as folhas de Skyscada são produzidas, então talvez tenhamos que tentar nossa sorte no Spirit Herb Hall.
将灵药堂获得的传闻转告倪旭欣。¤Passe os rumores obtidos no Spirit Herb Hall para Ni Xuxin.
前往岱舆山附近的永安镇，打探关于岱舆山的消息。¤Vá para a cidade de Yong'an, perto da Montanha Daiji, e faça notícias sobre a montanha Daiji.
讨伐永安镇东侧的毕钟天，救回阮五娘。¤Cruzada contra Bi Zhongtian, no lado leste da cidade de Yong'an, e resgate Ruan Wuniang.
将天蝉灵叶带回给倪府内的倪旭欣。¤Traga a folha de Skyscada de volta para Ni Xuxin na casa da NI.
倪家主或许一月后便能痊愈，届时再前往倪府拜访吧。¤O Senhor da família NI provavelmente será curado em janeiro, então vamos visitar a casa da NI.
和百里奇一起从蓬莎岛码头出海。¤Deixe o mar do píer da ilha de Pongsha com Bailiqi.
前往碎星岛。¤Viaje para a Ilha Estrela quebrada.
在碎星岛上四处打听关于百里家族之事。¤Pergunte sobre a família Baili em Stared Star Island.
回到百里祖宅与百里奇碰面。¤Retorne à casa ancestral de Baili e encontre Baili Qi.
与百里奇一同前往化龙海域寻找龙族的踪迹。¤Viaje com Baili Qi para o mar de dragão mudando para procurar traços do clã do dragão.
五年后，也就是第{STVar=567}年，前往百里府赴约。¤Cinco anos depois, no ano {stvar = 567}, vá para a casa de Baili para uma consulta.
在府内寻找百里奇的踪迹。¤Procure sinais de Bailiqi na casa.
与百里奇前往广陵城码头一探究竟。¤Vá com Bailiqi para as docas de Guangling City para descobrir o que aconteceu.
收集腐骨灵花与七彩月兰各三株，并带回南崖城客栈。¤Colete três pétalas da matriarca da terra e as orquídeas da lua arco -íris e as leve de volta ao South Cliff City Inn.
尽快和武陵城客栈掌柜对话（本年之内）。¤Converse com o detentor da pousada de Wuling City Inn o mais rápido possível (dentro deste mês).
向白帝楼回复此次任务。¤Responda ao Pavilhão do Imperador Branco para esta missão.
尽快前往正阳山，探查一二。¤Vá para o Monte Rising Sun o mais rápido possível e explore um ou dois.
尽快前往巫山，探查一二。¤Prossiga para o Monte Wu o mais rápido possível e explore um ou dois.
尽快前往沃焦山执事堂与离火门中人对接。¤Viaje para a Montanha Inferno para se encontrar com alguém do portão de fogo celestes o mais rápido possível.
调查宁王府。¤Investigue o Palácio Ning.
替竹山宗在宁州古迹找回丢失的传承¤Recupere a herança perdida da seita da montanha de bambu no monumento Ningzhou
离开古迹后，在岫络谷找竹山宗的修士交付任务。¤Depois de deixar o monumento, procure o cultivador da seita da Mountain Bamboo no vale Xiuluo para entregar a missão.
替金虹剑派在宁州古迹调查衍复真人的下落¤Investigue o paradeiro de Yanfu pela seita de espada radiante no monumento de Ningzhou.
离开古迹后，在岫络谷找金虹剑派的修士交付任务。¤Depois de deixar o monumento, encontre um cultivador da seita de espada radiante no vale do Xiuluo para entregar a missão.
替星河剑派在宁州古迹找回丢失的仙剑¤Recupere a espada perdida para a seita do rio Celestial no monumento de Ningzhou.
离开古迹后，在岫络谷找星河剑派的修士交付任务。¤Depois de deixar o monumento, encontre um cultivador da seita do rio Celestial no vale do Xiuluo para entregar a missão.
替离火门在宁州古迹收集赤火元铜精¤Colete a essência de cobre de fogo vermelho para o portão de fogo celestial no monumento Ningzhou.
离开古迹后，在岫络谷找离火门的修士交付任务。¤Depois de deixar o monumento, encontre um cultivador do portão de fogo no vale do Xiuluo para entregar a missão.
替化尘教在宁州古迹收集炼心芝¤Colete o shroom da Heartrend no monumento de Ningzhou para a seita de areia em mudança.
离开古迹后，在岫络谷找化尘教的修士交付任务。¤Depois de deixar o monumento, encontre um cultivador da seita de areia que muda no vale de Cui Luo para entregar a missão.
通过空间裂隙，前往古位面¤Passe pela brecha espacial e viaje para o avião antigo
前往中心区域，寻找古原城所在的位置。¤Vá para a área central e procure a localização do plano antigo.
调查古原城¤Investigue a cidade Gu Yuan
前往五兽阵调查¤Vá para a matriz de cinco bestas para investigar
离开宁州古迹后，与魏无极交谈。¤Depois de deixar o monumento de Ningzhou, converse com Wei Wuji.
将储物袋归还给竹山宗碧宵长老。¤Retorne a bolsa de armazenamento para o Élder Bi Lan da seita da montanha Bamboo.
将《人剑》《剑典-人道篇》，带到武陵城客栈给她。¤Pegue a espada humana, o Manual da Espada - Capítulo Humane, para o Wuling City Inn e dê a ela.
回御剑门遗迹调查秘阁。¤Retorne às relíquias da Seita da Espada Imperial para investigar o Pavilhão Secreto.
去白帝楼打听相关消息。¤Vá ao Pavilhão do Imperador Branco para perguntar sobre as informações relevantes.
和倪旭欣一起从广陵城码头出海。¤Juntamente com Ni Xuxin, eles saíram do píer de Guangling City.
前往天机阁拍卖行，参与涵虚仙府秘闻的拍卖。¤Vá para o Pavilhão de segredos da Casa dos Céus e participe do leilão do Pavilhão Secreto de Hanxu Imortal.
前往位于云汐城附近的涵虚仙府调查。¤Viaje para a mansão imortal de Hanxu, localizada perto de Yun Shi City, para investigar.
领悟并配置任意一门神通¤Compreender e configurar qualquer habilidade divina
领悟并配置任意一门功法¤Compreender e configurar qualquer uma das habilidades divinas
将任意一门功法突破至第二层¤Chegue ao segundo nível de qualquer habilidade
领悟并配置任意一种遁术¤Compreender e configurar qualquer uma das habilidades de evasão
配置一门每月修炼速度达到300或以上的主修功法¤Configurar uma habilidade importante com uma velocidade mensal de cultivo de 300 ou mais
领悟并配置任意一门地阶功法¤Compreender e configurar qualquer habilidade no nível do solo
配置一门每月修炼速度达到1000或以上的主修功法¤Configure uma grande habilidade de cultivo com uma velocidade mensal de cultivo de 1000 ou mais
通过论道，获得并感悟任意一条思绪¤Obtenha uma compreensão de qualquer um dos DAO através dos discursos
将任意一条大道的感悟提升至初窥门径¤Melhore sua compreensão de qualquer um dao para o primeiro vislumbre disso
领悟任意一项大道天赋¤Adquirir um talento em qualquer um dos grandes caminhos
将任意一条大道的感悟提升至略有小成¤Para melhorar sua compreensão de qualquer um dao a ponto de um pequeno sucesso
向倪府管家打听宁州各大宗门的情况¤Pergunte ao mordomo da casa sobre as principais seitas em Ningzhou
加入任意一个宗门大派（可选）¤Junte -se a qualquer uma das principais seitas （opcional)
前往天星城问道楼，挑选适合自己的秘籍。¤Vá para o prédio da DAO pedindo em Tianxing City e selecione um livro secreto que atenda às suas necessidades
前往广陵府，云汐府或白帝楼，完成任意一项主城任务。¤Vá para a Mansão Guangling, Yun Shi Mansion ou Pavilhão do Imperador Branco e complete qualquer uma das principais missões da cidade
前往武陵城灵药堂，学习炼丹的入门技巧。（可选）¤Visite o Spirit Herb Hall em Wuling City para aprender as habilidades introdutórias de alquimia. (Opcional)
查看丹方，在白帝楼租借炼丹房，尝试自己炼制一颗生骨丹。¤Verifique a receita, alugue um quarto de alquimia no Pavilhão do Imperador Branco e tente fazer uma pílula de cura iniciantes sozinha.
尝试替换一味相同药性的其它草药，用不同的方式炼制一颗生骨丹。¤Tente substituir uma outra erva pela mesma propriedade medicinal para fazer uma pequena pílula de cura de uma maneira diferente.
培元丹与生骨丹效用相仿，尝试提升用药的品阶或数量，推演出培元丹的丹方。¤Menor pílula de cura e pílula de cura menor têm potência semelhante, tente atualizar o grau ou a quantidade do medicamento usado e deduzir a receita para uma pílula de cura menor.
前往逸风城宝器轩，学习炼器的入门技巧。（可选）¤Visite Xuan da Arma de Tesouro da cidade de Yifeng para aprender habilidades introdutórias para refinar armas. (Opcional)
领悟《炼器入门》，将器道提升至初窥门径。¤Compreenda a 'Introdução ao Refino de Armas' e atualize sua arma Dao para um primeiro vislumbre.
尝试炼制一个五维总值至少达到2200点以上的上品符器。¤Tente refinar uma arma de talismã de primeira qualidade com um valor total de pelo menos 2200 pontos em cinco dimensões.
前往九嶷山采集草药，以解锁当地草药产地。（可选）¤Viaje ao Monte Jiuyi para coletar ervas para desbloquear as origens locais de ervas. (Opcional)
尝试在炼丹时单独放入一颗草药，以解锁其药性。¤Tente desbloquear as propriedades medicinais de uma erva, colocando -a sozinha em sua alquimia.
去宗门广场，向传功长老请教入门神通。¤Vá para o Sect Square e peça ao ancião do instrutor uma habilidade divina introdutória.
领悟长老传授的入门神通后，再回广场找传功长老。¤Depois de compreender a habilidade divina introdutória ensinada pelo ancião, volte para a praça e encontre o ancião do instrutor.
抵御傀儡的攻击，通过传功长老的试炼。¤Defenda -se contra ataques de marionetes e passe as provações do ancião do instrutor.
在南崖城内四处打听¤Pergunte em South Cliff City
前往附近岛屿寻找元婴期金鹏，取得五阶妖兽材料金鹏羽、金鹏眼、金鹏喙、金鹏腔骨各一份后回碎星商会交换情报。¤Vá para as ilhas próximas para procurar o Roc Golden, obtenha uma cópia do Golden Roc Feather, Golden Roc Eye, Golden Roc Bak e Golden Roc Bone e depois retorne ao Stared Star Merchant Guild para trocar informações.
回港口找倪少交换情报¤Volte para o porto para trocar informações com Ni Shao
前往图南漩涡¤Vá para o sul de Whirlpool
在南崖城内四处打听（0/3)¤Pergunte em South Cliff City （0/3)
在南崖城内四处打听（1/3)¤Pergunte em South Cliff City （1/3)
在南崖城内四处打听（2/3)¤Pergunte em South Cliff City （2/3)
回港口交换情报¤Retorne à porta para trocar informações
去南崖城客栈找到幸存者并打听（可选）¤Vá para o South Cliff City Inn para encontrar sobreviventes e pergunte ao redor （Opcional)
回碎星商会找管事了解更多（可选）¤Volte para a Guilda Mercante Estrela quebrada para encontrar o gerente para aprender mais （Opcional)
尝试用丹药治疗幸存者（可选）¤Tente curar os sobreviventes com pílulas （Opcional)
搜索魔剑的痕迹¤Procure traços da espada mágica
找倪旭欣带你去见白帝（废弃）¤Encontre Ni Xuxin para levá -lo ao Imperador Branco (abandono)
前往玄道宗商讨天魔眼事宜¤Vá para Mystic Dao Seita para discutir o assunto do olho demônio celestial
前往南崖城碎星商会，参与生死比试。¤Vá para o South Cliff City destruiu a Star Merchant Guild e participe da competição de vida e morte.
前往东海，向海上的修士打探敖玄的情报。¤Vá para o Mar do Leste e peça aos cultivadores no mar para obter informações sobre Ao Xuan.
前往东海西北角，找到困住敖玄的陨龙之地。¤Vá para o canto noroeste do Mar Oriental e encontre a terra do dragão meteórico que prendeu Ao Xuan.
活要见人，死要见尸。¤Você deve ver um ser humano vivo e um cadáver morto.
前往天星城林府与倪旭欣会合。¤Viaje para a mansão Lin em Tianxing City para se encontrar com Ni Xuxin.
等待结侣典礼开始。¤Aguarde o início da cerimônia.
回客栈休息，等候封城结束。¤Retorne à pousada para descansar e esperar o fim da cidade cultivar.
前往林府长老堂。¤Vá para o Lin House Anciãs Hall.
回客栈将消息告知林沐心¤Volte para a pousada e diga a Lin Muxin as notícias
即刻前往林府搜查两位长老的居所。¤Vá imediatamente à mansão Lin para pesquisar na residência dos dois anciãos.
前往长老堂告知通羽上人。¤Vá ao Elder Hall para informar Lord Tong Yu.
前往林府搜查两位长老的居所。¤Vá para Lin Mansion para pesquisar na residência dos dois anciãos.
去林府其他地方看看。¤Vá para o resto da mansão Lin.
前往东海搜寻上古龙宫的线索。（探明陨龙之地、向人打探等行为都可增加海域探索度）¤Vá para o Mar do Leste para procurar pistas sobre o antigo Palácio do Dragão. （Ações como descobrir a terra do dragão caído e solicitar às pessoas informações podem aumentar o grau de exploração do mar)
找到并进入上古龙宫。¤Encontre e entre no antigo Palácio do Dragão.
探明并寻获上古龙宫的所有上古之物。¤Descubra e encontre todas as coisas antigas no antigo Palácio do Dragão.
回去化龙海龙宫汇报情况并归还龙族秘宝。¤Volte para o Palácio do Dragão no Mar de Dragão Mudando para relatar a situação e devolver os tesouros secretos do clã do dragão.
前往天星城星宫。¤Vá para o Star Palace em Tianxing City.
去天星城逛逛。¤Vá para a Cidade das Estrelas Celestiais para um passeio.
前往云汐城公孙府。¤Vá para a mansão Gongsun em Yun Shi City.
前往九嶷山寻找叛逃的风雨楼杀手。¤Vá para Jiuyi Mountain para procurar os assassinos renegados de vento e chuva.
回公孙家复命。¤Volte para a casa Gongsun para retornar aos seus pedidos.
回林家客房给星铃儿送酒。¤Volte para o quarto de hóspedes da família Lin para dar vinho ao Star Bell.
回到林家。¤Retornar à família Lin.
前往林家长老堂。¤Vá para o Hall dos Anciãos da Família Lin.
前往上古龙宫的化龙池寻找龙魂石。¤Vá para o lago do dragão no antigo Palácio do Dragão para procurar a Pedra da Alma do Dragão.
回九霄雷狱阵找九霄。¤Volte para a Formação Eterna da Prisão de Lightning para encontrá -la.
前往林府大殿。¤Vá para o Lin Mansion Hall.
探索洞窟。¤Explore a caverna.
前往阵法西南角一探究竟。¤Vá para o canto sudoeste da matriz para descobrir.
前往星宫。¤Vá para o palácio das estrelas.
调查幽冥海，找出灵魂体失踪的缘由。¤Investigue o mar profundo para descobrir o motivo do desaparecimento do corpo da alma.
将幽厄的妖丹带回阴魂岛，找向之恒汇报此事。¤Leve a pílula demoníaca de você de volta à ilha de Yinhun e denuncie -a a Xiang Zhiheng.
调查玄冥海，找出灵魂体失踪的缘由。¤Investigue o Mar Negro profundo e descubra o motivo do desaparecimento do corpo da alma.
将万魂幡回阴魂岛，找无尘汇报此事。¤Retorne Wanhun Banner para a ilha de Yinhun e encontre Wuchen para denunciar o assunto.
前往青石灵脉帮助好友。¤Vá para a veia espiritual do Bluestone para ajudar seus amigos.
前往东石谷¤Vá para East Stone Valley
探访青羽门¤Visite Qingyu Gate
前往云汐城客栈。¤Vá para o Yun Shi City Inn.
前往星河剑派通向青石灵脉的支路。¤Vá para a estrada da filial da seita do rio Celestial, levando à veia espiritual da Greenstone.
回云汐城客栈复命。¤Volte para o Yun Shi City Inn e conte ao seu amigo sobre seus resultados.
去天星城客栈。¤Vá para Tianxingcheng Inn.
探索洞穴。¤Explore a caverna.
回天星城客栈复命。¤Volte para o Star City Inn e retome sua vida.
前往禾山解决争端。¤Vá para Harvest Mountain para resolver a disputa.
采五株五柳根，下次看望师父时顺便带给师父。¤Escolha cinco raízes petríficas e leve -as ao seu mestre na próxima vez que você visitar.
前往宗门大殿向师尊询问。¤Vá para o salão da seita e pergunte ao mestre.
前往宗门后山击败“妖王”。¤Vá para a montanha seita e derrote o 'rei demoníaco'.
回宗门大殿向师尊复命。¤Volte para o salão principal da seita e peça ao mestre para restaurar sua vida.
将师尊指定的大道悟至略有小成后，向师尊复命。¤Depois de compreender o DAO designado a um pequeno entendimento, retorne ao seu mestre.
将师尊给你的核心功法修至第三层后，向师尊复命。¤Depois de cultivar a técnica dada a você pelo seu mestre ao terceiro nível, retorne ao seu mestre para obter mais instruções.
前往离火门¤Vá para o portão de fogo celestial
回到离火门门派大殿寻找可能知情的长老了解炎萧的去向。¤Volte para o salão do portão de incêndio celestial para encontrar os idosos que podem conhecer o paradeiro de Yanxiao.
前往雷鸣海寻找炎萧¤Vá para o mar Thunder para encontrar Yan Xiao
受倪旭欣的邀请，前往天机阁观看下一届的天机大比。¤Convidado por Ni Xuxin, ele foi ao Heavens Secrets Pavilion para assistir à próxima competição de Tianji.
前往天魔眼核心¤Vá para o núcleo dos olhos demoníaco
前往武陵城白帝楼¤Vá para o Pavilhão do Imperador Branco em Wuling City
前往阴冥海打听灵魂体¤Vá para o Deep Yin Sea para perguntar sobre o corpo da alma
前往吞云海寻找七彩月兰*3，而后再去阴冥海上的岛屿寻找阴冥泉。¤Vá para o mar das nuvens de deglutição para encontrar a Orquídea da Lua Rainbow*3 e depois vá para as ilhas no mar profundo Yin para encontrar a primavera Yin Deep.
前往阴魂岛打听秘术的消息。¤Vá para Soul Island para perguntar sobre a técnica secreta.
务必在800年前回到武陵城白帝楼。¤Certifique -se de retornar à casa do Imperador Branco em Wuling City antes do ano 800.
静候传音，待天劫降至前，赶回白帝楼。¤Espere silenciosamente pela convocação e corri de volta para a casa do Imperador Branco antes que a calamidade celestial desça.
回白帝楼，将结果告知倪旭欣。¤Volte para a casa do Imperador Branco e informe Ni Xuxin sobre os resultados.
将请帖送至各化神前辈手中。¤Envie os convites para cada uma das antigas transformação da divindade.
继续打听与御剑门相关的传闻。待魏无极的记忆恢复至50以上时，再与他对话。¤Continue perguntando sobre rumores relacionados à seita da Royal Sword. Converse com Wei Wuji quando sua memória for restaurada para mais de 50.
打听有关古城遗迹的传闻，找出重新进入古城的方式，再与魏无极对话。¤Peça rumores sobre as ruínas da cidade antiga, descubra como novamente e depois converse com Wei Wuji.
收集有关宁州古迹的情报并提升修为，在下一次时机到来时，进入宁州古迹。¤Reúna informações sobre os monumentos de Ningzhou e aumente seu nível de cultivo para entrar quando chegar a hora a seguir.
前往武陵城倪府，听听倪旭欣的烦恼。¤Vá para a casa da NI em Wuling City para ouvir sobre os problemas de Ni Xuxin.
与魏无极交谈，讨论已知的线索。¤Converse com Wei Wuji para discutir pistas conhecidas.
前往广陵城客栈。¤Viaje para o Guangling City Inn.
前往方壶山调查。¤Viaje para Fang Hu Mountain para investigar.
调查方壶山西面的枯木林。¤Investigando a floresta de madeira morta a oeste da montanha Fang Ju.
向方壶山东面追击枯木老祖。¤Perseguindo o ancestral de Morto para o leste em direção a Fang Hua Mountain.
回枯木林调查¤Voltar para a investigação de madeira Dead
回到广陵城客栈。¤De volta ao Guangling City Inn.
结丹并准备周密后前往禾山挑战颜老怪。¤Depois de chegar ao núcleo dourado e fazer preparativos suficientes, ele foi ao Monte Harvest para desafiar o velho monstro Yan.
前往九嶷山。¤Viaje para a montanha Jiuyi.
前往化尘教。¤Vá para a seita de areia em mudança.
回麟庙向钟焰汇报。¤Retorne a Lin Temple para se reportar a Zhong Yan.
前往沃焦山¤Viajar para o Inferno Mountain
返回离火门¤Voltar ao portão celestial de fogo
收集五品以上的木系妖丹和梧桐木交给钟焰。¤Colete os núcleos de demônios de madeira da quinta série ou acima e a madeira de parasol e entregue -os a Zhong Yan.
前往天星城坊市。¤Viaje para o Star City Market.
返回麟庙找钟焰对话。¤Volte ao templo de Lin e converse com Zhong Yan.
找到四品的鲲族心脏，带回天星城交给轩岚诺。¤Encontrei um coração Leviathan da 4ª série, leve -o de volta à Cidade das Estrelas Celestiais e entregue -o a Xuan Lannuo.
十年后回来找轩岚诺。¤Após 10 anos, volte para procurar Xuan Lannuo
找到五品的火蟾心脏，带回天星城交给轩岚诺。¤Encontrou um coração de sapo de fogo da 5ª série, leve -o de volta à Cidade das Estrelas Celestiais e entregue -o a Xuan Lannuo.
找到五品的鲲族心脏，带回天星城交给轩岚诺。¤Encontrei um coração Leviathan da 5ª série, leve -o de volta à Cidade das Estrelas Celestiais e entregue -o a Xuan Lannuo.
十年后去巫山古月寨找轩岚诺。¤Depois de 10 anos, vá para a antiga vila da lua do Monte Wu para encontrar Xuan Lannuo
前往云汐城听雨阁赴公孙季之约。¤Vá para o pavilhão de chuva de Yunxi City para a nomeação de Gongsun Ji.
通过听雨阁，前往风雨楼¤Passe pelo pavilhão de chuva para chegar à tempestade
接取风雨楼悬赏，晋升为天字杀手¤Aceite a recompensa e a promoção do 'Heaven Rank Assassin' de Storm Manor.
静观其变，待血剑宫有所行动后，再回风雨楼试探。¤Espere e veja o que acontece, até que o Palácio da Espada do Sangue tome medidas e depois volte para a mansão da tempestade para investigar.
去海外寻找琚运琦的下落。¤Vá para o exterior para descobrir o paradeiro de Ju Yunqi.
前往广陵城百里府。¤Vá para a mansão Baili da cidade.
前往云汐城听雨阁。¤Partida para o pavilhão de chuva de Yunxi City.
百里奇在广陵城百里府等待与强者切磋，待修为精进后再前去一试。¤Bailiqi está aguardando uma sessão de sparring com um forte oponente na mansão Baili em Guangling City, vá em frente e faça uma chance depois de melhorar seu cultivo.
前往云汐城，寻访公孙季。¤Vá para a cidade de Yunshi e procure gongsun ji.
向港口的蓬莎岛修士打探一些有关无尽之海的有用信息。¤Pergunte aos cultivadores da ilha de Pongsha no porto algumas informações úteis sobre o mar sem fim.
去<color=#bd3c3c>客栈</color>询问那位女性修士所需材料有何特别之处。¤Vá para as pousadas <color =#bd3c3c> </ro Color> e pergunte ao cultivador feminino o que há de tão especial nos materiais que precisa.
回到港口，询问蓬莎岛修士是否可以获得一份<color=#bd3c3c>蓬莎巨蟹螯</color>。¤Retorne ao porto e pergunte aos cultivadores da ilha de Pongsha se você pode obter uma cópia do </color =#bd3c3c> pong sha sha gigante chela </color>.
用<color=#bd3c3c>10株 补天芝</color>向蓬莎岛修士换得蓬莎巨蟹螯。（可选）¤Use <color =#bd3c3c> 10 plantas de skymend shroom </ro color> para negociar com os cultivadores de pongsha por garras de caranguejo de pongsha. (Opcional)
回到客栈将蓬莎巨蟹螯交给那位星河剑派修士。¤Volte à pousada para entregar a garra de caranguejo Pongsha ao cultivador de espadas da seita do rio Celestial.
前往武陵城白帝楼赴约。¤Vá para o Pavilhão do Imperador Branco em Wuling City para a nomeação.
收集草药¤Colete ervas
一品的{cailiao=1}尤为短缺。如果你能一次性找来50株这样的草药，我们可以用一个较高的价格进行收购。¤Há uma escassez específica de {Cailiao = 1} da primeira série. Se você encontrar 50 dessas ervas ao mesmo tempo, podemos adquiri -las a um preço mais alto.
{ZongMiaoShu}按要求去购买或采集指定的药材吧。¤{Zongmiaoshu} vá em frente e compre ou colete as ervas especificadas, conforme necessário.
1#收集一品{cailiao=1}50株#50#{cailiao=1}#0#0|¤1#Colete um {cailiao = 1} 50 plantas#50#{cailiao = 1}#0#0 |
二品的{cailiao=2}尤为短缺。如果你能一次性找来30株这样的草药，我们可以用一个较高的价格进行收购。¤A segunda série de {Cailiao = 2} é particularmente curta. Se você encontrar 30 dessas ervas ao mesmo tempo, podemos adquiri -las a um preço mais alto.
1#收集二品{cailiao=2}30株#30#{cailiao=2}#0#0|¤1#Colete 30 plantas da segunda série {Cailiao = 2}#30#{Cailiao = 2}#0#0 |
三品的{cailiao=3}尤为短缺。如果你能一次性找来10株这样的草药，我们可以用一个较高的价格进行收购。¤Há uma escassez específica de terceira série {Cailiao = 3}. Se você encontrar 10 dessas ervas ao mesmo tempo, podemos adquiri -las a um preço mais alto.
1#收集三品{cailiao=3}10株#10#{cailiao=3}#0#0|¤1#Colete 10 plantas da terceira série {Cailiao = 3}#10#{Cailiao = 3}#0#0 |
四品的{cailiao=4}尤为短缺。如果你能一次性找来5株这样的草药，我们可以用一个较高的价格进行收购。¤Há uma escassez específica da quarta série {Cailiao = 4}. Se você encontrar 5 dessas ervas ao mesmo tempo, podemos adquiri -las a um preço mais alto.
1#收集四品{cailiao=4}5株#5#{cailiao=4}#0#0|¤1#Colete 5 plantas da quarta série {Cailiao = 4}#5#{Cailiao = 4}#0#0 |
五品的{cailiao=5}已经很久没有找到过了，只要你能找来1株这样的草药，我们可以用一个较高的价格进行收购。¤Faz muito tempo que encontramos uma 5ª série {Cailiao = 5}. Se você encontrar 1 dessas ervas, podemos comprá -lo por um preço mais alto.
1#收集五品{cailiao=5}1株#1#{cailiao=5}#0#0|¤1#Colete 1 planta da 5ª série {Cailiao = 5}#1#{Cailiao = 5}#0#0 |
六品的{cailiao=6}已经很久没有找到过了，只要你能找来1株这样的草药，我们可以用一个较高的价格进行收购。¤Faz muito tempo que encontramos uma sexta série {Cailiao = 6}. Se você encontrar 1 dessas ervas, podemos comprá -lo por um preço mais alto.
1#收集六品{cailiao=6}1株#1#{cailiao=6}#0#0|¤1#Colete 1 cepa da sexta série {Cailiao = 6}#1#{Cailiao = 6}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集30株一品的{cailiao=11}，你可有办法处理此事？¤Os preparativos estão sendo feitos para ervas para a alquimia, agora precisamos coletar mais 30 da primeira série {Cailiao = 11}, você tem uma maneira de lidar com isso?
1#收集一品{cailiao=11}30株#30#{cailiao=11}#0#0|¤1#Colete 30 plantas da 1ª série {Cailiao = 11}#30#{Cailiao = 11}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集25株二品的{cailiao=12}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar 25 da segunda série {Cailiao = 12}, você tem alguma idéia de como lidar com isso?
1#收集二品{cailiao=12}25株#25#{cailiao=12}#0#0|¤1#Colete 25 plantas da segunda série {Cailiao = 12}#25#{Cailiao = 12}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集3株三品的{cailiao=13}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar mais 3 da 3ª série {Cailiao = 13}, você tem alguma idéia sobre como lidar com isso?
1#收集三品{cailiao=13}3株#3#{cailiao=13}#0#0|¤1#Colete 3 plantas da 3ª série {Cailiao = 13}#3#{Cailiao = 13}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株四品的{cailiao=14}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar mais 1 4ª série {Cailiao = 14}, você tem alguma idéia sobre como lidar com isso?
1#收集四品{cailiao=14}1株#1#{cailiao=14}#0#0|¤1#Colete 1 cepa da 4ª série {Cailiao = 14}#1#{Cailiao = 14}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株五品的{cailiao=5}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar mais 1 5ª série {Cailiao = 5}, você tem uma solução para isso?
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株六品的{cailiao=6}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar um sexto ano {Cailiao = 6}, você tem uma solução para isso?
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集30株一品的{cailiao=21}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar 30 da primeira série {Cailiao = 21}, você tem alguma idéia de como lidar com isso?
1#收集一品{cailiao=21}30株#30#{cailiao=21}#0#0|¤1#Colete 30 plantas da primeira série {Cailiao = 21}#30#{Cailiao = 21}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集25株二品的{cailiao=22}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar 25 da segunda série {Cailiao = 22}, você tem alguma idéia de como lidar com isso?
1#收集二品{cailiao=22}25株#25#{cailiao=22}#0#0|¤1#Colete 25 plantas da segunda série {Cailiao = 22}#25#{Cailiao = 22}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集3株三品的{cailiao=23}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar mais 3 da 3ª série {Cailiao = 23}, você tem alguma idéia sobre como lidar com isso?
1#收集三品{cailiao=23}3株#3#{cailiao=23}#0#0|¤1#Colete 3 plantas da 3ª série {Cailiao = 23}#3#{Cailiao = 23}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株四品的{cailiao=24}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar mais 1 4ª série {Cailiao = 24}, você tem alguma idéia sobre como lidar com isso?
1#收集四品{cailiao=24}1株#1#{cailiao=24}#0#0|¤1#Colete 1 cepa da 4ª série {Cailiao = 24}#1#{Cailiao = 24}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集30株一品的{cailiao=31}，你可有办法处理此事？¤Estamos preparando ervas para a alquimia e agora precisamos coletar mais 30 da primeira série {Cailiao = 31}, você tem alguma idéia de como lidar com isso?
1#收集一品{cailiao=31}30株#30#{cailiao=31}#0#0|¤1#Colete 30 plantas da 1ª série {Cailiao = 31}#30#{Cailiao = 31}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集25株二品的{cailiao=32}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar 25 da segunda série {Cailiao = 32}, você tem alguma idéia de como lidar com isso?
1#收集二品{cailiao=32}25株#25#{cailiao=32}#0#0|¤1#Colete 25 plantas da 2ª série {Cailiao = 32}#25#{Cailiao = 32}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集3株三品的{cailiao=33}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar mais 3 da 3ª série {Cailiao = 33}, você tem alguma idéia sobre como lidar com isso?
1#收集三品{cailiao=33}3株#3#{cailiao=33}#0#0|¤1#Colete 3 plantas da 3ª série {Cailiao = 33}#3#{Cailiao = 33}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株四品的{cailiao=34}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar mais 1 4ª série {Cailiao = 34}, você tem alguma idéia sobre como lidar com isso?
1#收集四品{cailiao=34}1株#1#{cailiao=34}#0#0|¤1#Colete 1 cepa da 4ª série {Cailiao = 34}#1#{Cailiao = 34}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集30株一品的{cailiao=41}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar 30 {Cailiao = 41}, você tem alguma idéia de como lidar com isso?
1#收集一品{cailiao=41}30株#30#{cailiao=41}#0#0|¤1#Colete 30 plantas da 1ª série {Cailiao = 41}#30#{Cailiao = 41}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集25株二品的{cailiao=42}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar 25 {Cailiao = 42}, você tem alguma idéia sobre como lidar com isso?
1#收集二品{cailiao=42}25株#25#{cailiao=42}#0#0|¤1#Colete 25 plantas da 2ª série {Cailiao = 42}#25#{Cailiao = 42}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集3株三品的{cailiao=43}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar mais 3 da 3ª série {Cailiao = 43}, você tem alguma idéia sobre como lidar com isso?
1#收集三品{cailiao=43}3株#3#{cailiao=43}#0#0|¤1#Colete 3 plantas da 3ª série {Cailiao = 43}#3#{Cailiao = 43}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株四品的{cailiao=44}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar mais 1 4ª série {Cailiao = 44}, você tem alguma idéia de como lidar com isso?
1#收集四品{cailiao=44}1株#1#{cailiao=44}#0#0|¤1#Colete 1 cepa da 4ª série {Cailiao = 44}#1#{Cailiao = 44}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集30株一品的{cailiao=51}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar 30 da primeira série {Cailiao = 51}.
1#收集一品{cailiao=51}30株#30#{cailiao=51}#0#0|¤1#Colete 30 plantas da 1ª série {Cailiao = 51}#30#{Cailiao = 51}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集25株二品的{cailiao=52}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar 25 da segunda série {Cailiao = 52}, você tem alguma idéia sobre como lidar com isso?
1#收集二品{cailiao=52}25株#25#{cailiao=52}#0#0|¤1#Colete 25 plantas da 2ª série {Cailiao = 52}#25#{Cailiao = 52}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集3株三品的{cailiao=53}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar mais 3 da 3ª série {Cailiao = 53}, você tem alguma idéia sobre como lidar com isso?
1#收集三品{cailiao=53}3株#3#{cailiao=53}#0#0|¤1#Colete 3 plantas da 3ª série {Cailiao = 53}#3#{Cailiao = 53}#0#0 |
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株四品的{cailiao=54}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para a alquimia e agora preciso coletar mais 1 4ª série {Cailiao = 54}, você tem alguma idéia sobre como lidar com isso?
1#收集四品{cailiao=54}1株#1#{cailiao=54}#0#0|¤1#Colete 1 cepa da 4ª série {Cailiao = 54}#1#{Cailiao = 54}#0#0 |
炼制丹药¤Fazer uma poção
正准备备置一批{danyao=1}，你若有办法，炼制上50颗带来便是。¤está se preparando para preparar um lote de {Danyao = 1}, se você tiver os meios, refine os 50 para trazer.
{ZongMiaoShu}按要求去炼制或收集指定的丹药吧。¤{Zongmiaoshu} faça ou colete as pílulas especificadas, conforme necessário.
1#收集{danyao=1}50颗#50#{danyao=1}#0#0|¤1#colecione {Danyao = 1} 50pcs#50#{Danyao = 1}#0#0 |
正准备备置一批{danyao=2}，你若有办法，炼制上50颗带来便是。¤Estou me preparando para obter um lote de {Danyao = 2}, se você tiver os meios, refine 50 deles e trazê -los.
1#收集{danyao=2}50颗#50#{danyao=2}#0#0|¤1#colecione {Danyao = 2} 50pcs#50#{Danyao = 2}#0#0 |
正准备备置一批{danyao=3}，你若有办法，炼制上50颗带来便是。¤Estou me preparando para obter um lote de {Danyao = 3}, se você tiver os meios, refine 50 deles e trazê -los.
1#收集{danyao=3}50颗#50#{danyao=3}#0#0|¤1#colecione {Danyao = 3} 50pcs#50#{Danyao = 3}#0#0 |
正准备备置一批{danyao=4}，你若有办法，炼制上30颗带来便是。¤Estou me preparando para obter um lote de {Danyao = 4}, se você tiver os meios, refine 30 deles e trazê -los.
1#收集{danyao=4}30颗#30#{danyao=4}#0#0|¤1#colecione {Danyao = 4} 30pcs#30#{Danyao = 4}#0#0 |
正准备备置一批{danyao=5}，你若有办法，炼制上10颗带来便是。¤Estou me preparando para obter um lote de {Danyao = 5}, se você tiver os meios, refine 10 deles e trazê -los.
1#收集{danyao=5}10颗#10#{danyao=5}#0#0|¤1#colecione {Danyao = 5} 10pcs#10#{Danyao = 5}#0#0 |
正准备备置一批{danyao=6}，你若有办法，炼制上10颗带来便是。¤O fato é que você terá um lote de {Danyao = 6}, se você tiver os meios, refine 10 deles e trazê -los.
1#收集{danyao=6}10颗#10#{danyao=6}#0#0|¤1#colecione {Danyao = 6} 10pcs#10#{Danyao = 6}#0#0 |
剿灭妖兽¤Destruindo bestas espirituais
近日收到传闻，{where=0}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que {where = 0} uma besta espiritual '{yaoshou = 1}' é assustadora e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
{ZongMiaoShu}前往剿灭伤人的妖兽。¤{Zongmiaoshu} vá para {zongmiaoshu} para exterminar a besta espiritual que está prejudicando as pessoas.
2#前往{where=0}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=0}|¤2#go {where = 0} para matar {yaoshou = 1}#1#{yaoshou = 1}#8005#{where = 0} |
近日收到传闻{where=0}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 2}' é assustadora {where = 0} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=0}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=0}|¤2#vá para {where = 0} e mate {yaoshou = 2}#1#{yaoshou = 2}#8005#{where = 0} |
近日收到传闻{where=0}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 3}' é assustadora {where = 0} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=0}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=0}|¤2#vá para {where = 0} e matar {yaoshou = 3}#1#{yaoshou = 3}#8005#{where = 0} |
近日收到传闻{where=0}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 4}' é assustadora {where = 0} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=0}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=0}|¤2#vá para {where = 0} e matar {yaoshou = 4}#1#{yaoshou = 4}#8005#{where = 0} |
近日收到传闻{where=0}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 5}' é assustadora {where = 0} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=0}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=0}|¤2#vá para {where = 0} e matar {yaoshou = 5}#1#{yaoshou = 5}#8005#{where = 0} |
近日收到传闻{where=0}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 6}' é assustadora {where = 0} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=0}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=0}|¤2#vá para {where = 0} e mate {yaoshou = 6}#1#{yaoshou = 6}#8005#{where = 0} |
近日收到传闻，在{where=0}发现了魔门踪迹，你可愿意前往调查？¤Recentemente, recebi um boato de que traços de um clã demoníaco foram encontrados em {where = 0}, você gostaria de investigar?
最近大陆上似有魔门活动迹象，希望你其去调查。¤Parece haver sinais de atividade do clã demoníaco recentemente no continente e eu gostaria que você investigasse.
2#前往{where=0}击杀{avatar=1}#1#{avatar=1}#0#{where=0}|¤2#vá para {where = 0} e mate {avatar = 1}#1#{avatar = 1}#0#{where = 0} |
执事堂近日欠缺人力，需要宗门弟子前去巡逻。¤Recentemente, o Deacon Hall não tinha mão de obra e precisava de discípulos de clãs para fazer patrulha.
近日方壶山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去巡逻。¤Recentemente, há uma escassez de mão de obra no Hall of Deacon na montanha Fang Hu e precisamos que nosso discípulo continue em patrulha.
4#前往方壶山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=1}#8001#{wherezhishitang=1}|¤4#Vá em patrulha para o Square Cauldron Mountain Deacon Hall#1#{zhishi = 1}#8001#{wherezhishitang = 1} |
执事堂近日欠缺人力，需要宗门弟子前去看守药园。¤Recentemente, o Deacon Hall não tinha mão de obra e precisava dos discípulos da seita para proteger o jardim medicinal.
近日方壶山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去看守药园。¤O Deacon Hall, em Fang Hu Mountain, está aquém da mão de obra e precisa do discípulo para proteger o jardim medicinal.
4#前往方壶山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=1}#8002#{wherezhishitang=1}|¤4#Vá para o Square Cauldron Mountain Deacon Hall para guardar o jardim medicinal#1#{zhishi = 1}#8002#{wherezhishitang = 1} |
正巧有一位金丹长老准备开炉炼制丹药，缺少一名给他打下手的弟子。¤Aconteceu que um dos anciãos do Core Golden estava se preparando para abrir sua fornalha para fazer comprimidos e não tinha um discípulo para lhe dar uma mão.
近日宗门炼丹房欠缺人力，希望你前去协助。¤A sala de alquimia do clã está com falta de mão de obra recentemente e gostaria que você ajudasse.
4#前往炼丹房执行协助长老炼丹#1#{zhanglao=1}#8003#{whereliandanfang=1}|¤4#Vá para a sala de refino da pílula para executar a tarefa de ajudar o ancião a fazer comprimidos#1#{zhanglao = 1}#8003#{whereliandanfang = 1} |
近日方壶山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去值守两年。¤Recentemente, o Hall do Deacon de Fang Hu Mountain está aquém da mão de obra e precisa de discípulo interno para entrar em serviço por dois anos.
4#前往方壶山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=1}#8014#{wherezhishitang=1}|¤4#Vá em patrulha para o Square Cauldron Mountain Hall#1#{zhishi = 1}#8014#{wherezhishitang = 1} |
近日方壶山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去看守药园两年。¤Recentemente, o Fang Hu Mountain Deacon Hall está com falta de mão de obra e precisa de discípulo interno para proteger o jardim medicinal por dois anos.
4#前往方壶山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=1}#8015#{wherezhishitang=1}|¤4#Vá para Square Cauldron Mountain Deacon Hall para guardar o jardim da medicina#1#{zhishi = 1}#8015#{wherezhishitang = 1} |
宗门近日要举办炼器大会，需要善于炼器的宗门弟子前去协助。此次大会将耗时约两年。¤A seita em breve realizará uma conferência de Smithing e precisa de discípulos que sejam bons em ferrar para prestar assistência. Esta conferência levará cerca de dois anos para terminar.
宗门近日要举办炼器大会，需要善于炼器的宗门弟子前去协助。¤O clã está realizando uma conferência de Smithing recentemente e precisa de discípulos de clãs que sejam bons em ferrar para ajudar.
4#前往神兵阁参加炼器大会#1#{zhanglao=1}#8038#{wherezongmenshenbingge=1}|¤4#Vá para o Divino Warrior Pavilion para a Conferência de Refinamento de Armas#1#{zhanglao = 1}#8038#{wherezongMenshenbingge = 1} |
近日连石山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去巡逻。¤Recentemente, o Lian Shi Mountain Deacon Hall está com falta de mão de obra e precisa de patrulhas do discípulo do clã.
4#前往连石山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=3}#8001#{wherezhishitang=3}|¤4#patrulhando para Lian Shi Mountain#1#{zhishi = 3}#8001#{wherezhishitang = 3} |
近日连石山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去看守药园。¤Recentemente, o Lian Shi Mountain Deacon Hall estava com falta de mão de obra e precisava de discípulo para proteger o jardim medicinal.
4#前往连石山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=3}#8002#{wherezhishitang=3}|¤4#Vá para o Lian Shi Mountain Deacon Hall para guardar o jardim medicinal#1#{zhishi = 3}#8002#{wherezhishitang = 3} |
4#前往炼丹房执行协助长老炼丹#1#{zhanglao=3}#8003#{whereliandanfang=3}|¤4#Vá para a sala de alquimia para ajudar o ancião com sua alquimia#1#{zhanglao = 3}#8003#{whereliandanfang = 3} |
近日连石山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去值守两年。¤Recentemente, o Lian Shi Mountain Deacon Hall estava com falta de mão de obra e precisava de discípulo interno para ir e a homem por dois anos.
4#前往连石山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=3}#8014#{wherezhishitang=3}|¤4#Vá em patrulha para Lian Shi Mountain Deacon Hall#1#{zhishi = 3}#8014#{wherezhishitang = 3} |
近日连石山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去看守药园两年。¤Recentemente, o Lian Shi Mountain Deacon Hall está com falta de mão de obra e precisa de discípulo interior para guardar o jardim medicinal por dois anos.
4#前往连石山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=3}#8015#{wherezhishitang=3}|¤4#Vá para Lian Shi Mountain Deacon Hall para guardar o jardim da medicina#1#{zhishi = 3}#8015#{wherezhishitang = 3} |
4#前往神兵阁参加炼器大会#1#{zhanglao=3}#8038#{wherezongmenshenbingge=3}|¤4#Vá para o Divino Warrior Pavilion para a Conferência de Refinamento de Armas#3#{Zhanglao = 1}#8038#{wherezongMenshenbingge = 3} |
近日风雷谷执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去巡逻。¤Recentemente, o Wind and Thunder Valley Deacon Hall está com falta de mão de obra e precisa de patrulhas do discípulo do clã.
4#前往风雷谷执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=4}#8001#{wherezhishitang=4}|¤4#patrulhando para Wind and Thunder Valley#1#{zhishi = 4}#8001#{wherezhishitang = 4} |
近日风雷谷执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去看守药园。¤Recentemente, o Wind and Thunder Valley Deacon Hall estava com falta de mão de obra e precisava de discípulo para proteger o jardim medicinal.
4#前往风雷谷执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=4}#8002#{wherezhishitang=4}|¤4#Vá para o Hall of Deacon em Wind e Thunder Valley para proteger o jardim medicinal#1#{Zhishi = 4}#8002#{wherezhishitang = 4} |
4#前往炼丹房执行协助长老炼丹#1#{zhanglao=4}#8003#{whereliandanfang=4}|¤4#Vá para a sala de alquimia para ajudar o ancião com sua alquimia#1#{zhanglao = 4}#8003#{whereliandanfang = 4} |
近日风雷谷执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去值守两年。¤Recentemente, o Wind and Thunder Valley Deacon Hall estava com falta de mão de obra e precisava de discípulo interno para ir e a homem por dois anos.
4#前往风雷谷执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=4}#8014#{wherezhishitang=4}|¤4#Vá para Wind e Thunder Valley Deacon Hall para o dever de patrulha#1#{Zhishi = 4}#8014#{wherezhishitang = 4} |
近日风雷谷执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去看守药园两年。¤Recentemente, o Wind and Thunder Valley Deacon Hall está com falta de mão de obra e precisa de discípulo interior para guardar o jardim medicinal por dois anos.
4#前往风雷谷执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=4}#8015#{wherezhishitang=4}|¤4#Vá para Wind e Thunder Valley Deacon Hall para proteger o Medicine Garden#1#{zhishi = 4}#8015#{wherezhishitang = 4} |
4#前往神兵阁参加炼器大会#1#{zhanglao=4}#8038#{wherezongmenshenbingge=4}|¤4#Vá para o Divino Warrior Pavilion para a Conferência de Refinamento de Armas#4#{Zhanglao = 1}#8038#{wherezongMenshenbingge = 4} |
近日沃焦山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去巡逻。¤Recentemente, o salão do diácono em Inferno Mountain tem falta de mão de obra e precisa de patrulhas do discípulo do clã.
4#前往沃焦山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=2}#8001#{wherezhishitang=2}|¤4#patrulhando para o inferno montanha#1#{zhishi = 2}#8001#{wherezhishitang = 2} |
近日沃焦山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去看守药园。¤Recentemente, o Inferno Mountain Deacon Hall tem falta de mão de obra e precisa do discípulo do clã para proteger o jardim medicinal.
4#前往沃焦山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=2}#8002#{wherezhishitang=2}|¤4#Vá para o Inferno Mountain Deacon Hall para guardar o jardim medicinal#1#{zhishi = 2}#8002#{wherezhishitang = 2} |
4#前往炼丹房执行协助长老炼丹#1#{zhanglao=2}#8003#{whereliandanfang=2}|¤4#Vá para a sala da alquimia para ajudar o ancião com a alquimia#1#{zhanglao = 2}#8003#{whereliandanfang = 2} |
近日沃焦山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去值守两年。¤Recentemente, havia escassez de mão de obra no Deacon Hall, na Montanha Inferno, e no discípulo interior, era necessário para ir e a eles por dois anos.
4#前往沃焦山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=2}#8014#{wherezhishitang=2}|¤4#Indo em serviço de patrulha no Inferno Mountain Deacon Hall#1#{zhishi = 2}#8014#{wherezhishitang = 2} |
近日沃焦山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去看守药园两年。¤Recentemente, o Hall do Deacon do Inferno Mountain está aquém da mão de obra e precisa de discípulo interno para proteger o jardim medicinal por dois anos.
4#前往沃焦山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=2}#8015#{wherezhishitang=2}|¤4#Vá para o Inferno Mountain Deacon Hall para proteger o Medicine Garden#1#{zhishi = 2}#8015#{wherezhishitang = 2} |
4#前往神兵阁参加炼器大会#1#{zhanglao=2}#8038#{wherezongmenshenbingge=2}|¤4#Vá para o Divino Warrior Pavilion para a Conferência de Refinamento de Armas#2#{Zhanglao = 1}#8038#{wherezongMenshenbingge = 2} |
近日正阳山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去巡逻。¤Recentemente, o Monte Rising Sun Deacon Hall está com falta de mão de obra e precisa do Discipular do Clã para fazer patrulha.
4#前往正阳山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=5}#8001#{wherezhishitang=5}|¤4#Patrulha para o Monte.
近日正阳山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去看守药园。¤Recentemente, o Monte Rising Sun Deacon Hall está com falta de mão de obra e precisa do discípulo do clã para proteger o jardim medicinal.
4#前往正阳山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=5}#8002#{wherezhishitang=5}|¤4#Vá para o MT. Rising Sun Deacon Hall para proteger o Medicine Garden#1#{zhishi = 5}#8002#{wherezhishitang = 5} |
4#前往炼丹房执行协助长老炼丹#1#{zhanglao=5}#8003#{whereliandanfang=5}|¤4#Vá para a sala de alquimia para ajudar o ancião com sua alquimia#1#{zhanglao = 5}#8003#{whereliandanfang = 5} |
近日正阳山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去值守两年。¤Recentemente, o Monte Rising Sun Deacon Hall está aquém da mão de obra e precisa de discípulo interno para ir de serviço por dois anos.
4#前往正阳山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=5}#8014#{wherezhishitang=5}|¤4#Vá para o Monte Rising Sun Deacon Hall para o dever de patrulha#1#{zhishi = 5}#8014#{wherezhishitang = 5} |
近日正阳山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去看守药园两年。¤Recentemente, o Monte Rising Sun Deacon Hall está com falta de mão de obra e precisa de discípulo interior para guardar o jardim da medicina por dois anos.
4#前往正阳山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=5}#8015#{wherezhishitang=5}|¤4#Vá para o MT. Rising Sun Deacon Hall para guardar o jardim da medicina#1#{zhishi = 5}#8015#{wherezhishitang = 5} |
4#前往神兵阁参加炼器大会#1#{zhanglao=5}#8038#{wherezongmenshenbingge=5}|¤4#Vá para o Divino Warrior Pavilion para a Conferência de Refinamento de Armas#5#{Zhanglao = 1}#8038#{wherezongMenshenbingge = 5} |
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 1} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 1}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=1}|¤2#vá para {where = 1} e mate {yaoshou = 1}#1#{yaoshou = 1}#8005#{where = 1} |
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 1} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 2}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=1}|¤2#vá para {where = 1} e matar {yaoshou = 2}#1#{yaoshou = 2}#8005#{where = 1} |
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 1} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 3}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=1}|¤2#vá para {where = 1} e mate {yaoshou = 3}#1#{yaoshou = 3}#8005#{where = 1} |
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 1} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 4}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=1}|¤2#vá para {where = 1} e mate {yaoshou = 4}#1#{yaoshou = 4}#8005#{where = 1} |
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 1} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 5}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=1}|¤2#vá para {where = 1} e matar {yaoshou = 5}#1#{yaoshou = 5}#8005#{where = 1} |
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 1} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 6}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=1}|¤2#vá para {where = 1} e matar {yaoshou = 6}#1#{yaoshou = 6}#8005#{where = 1} |
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 1} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 7}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador do Core Golden, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=1}|¤2#vá para {where = 1} e mate {yaoshou = 7}#1#{yaoshou = 7}#8005#{where = 1} |
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 3} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 1}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=3}|¤2#vá para {where = 3} e mate {yaoshou = 1}#1#{yaoshou = 1}#8005#{where = 3} |
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 3} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 2}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=3}|¤2#vá para {where = 3} e matar {yaoshou = 2}#1#{yaoshou = 2}#8005#{where = 3} |
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 3} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 3}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=3}|¤2#vá para {where = 3} e matar {yaoshou = 3}#1#{yaoshou = 3}#8005#{where = 3} |
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 3} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 4}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=3}|¤2#vá para {where = 3} e mate {yaoshou = 4}#1#{yaoshou = 4}#8005#{where = 3} |
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 3} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 5}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=3}|¤2#vá para {where = 3} e matar {yaoshou = 5}#1#{yaoshou = 5}#8005#{where = 3} |
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 3} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 6}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=3}|¤2#vá para {where = 3} e mate {yaoshou = 6}#1#{yaoshou = 6}#8005#{where = 3} |
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 3} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 7}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador do Core Golden, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=3}|¤2#vá para {where = 3} e matar {yaoshou = 7}#1#{yaoshou = 7}#8005#{where = 3} |
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 4} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 1}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=4}|¤2#vá para {where = 4} e mate {yaoshou = 1}#1#{yaoshou = 1}#8005#{where = 4} |
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 4} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 2}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=4}|¤2#vá para {where = 4} e mate {yaoshou = 2}#1#{yaoshou = 2}#8005#{where = 4} |
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 4} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 3}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=4}|¤2#vá para {where = 4} e matar {yaoshou = 3}#1#{yaoshou = 3}#8005#{where = 4} |
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 4} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 4}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=4}|¤2#vá para {where = 4} e mate {yaoshou = 4}#1#{yaoshou = 4}#8005#{where = 4} |
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 4} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 5}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=4}|¤2#vá para {where = 4} e matar {yaoshou = 5}#1#{yaoshou = 5}#8005#{where = 4} |
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 4} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 6}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=4}|¤2#vá para {where = 4} e matar {yaoshou = 6}#1#{yaoshou = 6}#8005#{where = 4} |
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 4} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 7}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador do Core Golden, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=4}|¤2#vá para {where = 4} e matar {yaoshou = 7}#1#{yaoshou = 7}#8005#{where = 4} |
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 5} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 1}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=5}|¤2#vá para {where = 5} e mate {yaoshou = 1}#1#{yaoshou = 1}#8005#{where = 5} |
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 5} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 2}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=5}|¤2#vá para {where = 5} e matar {yaoshou = 2}#1#{yaoshou = 2}#8005#{where = 5} |
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 5} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 3}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=5}|¤2#vá para {where = 5} e matar {yaoshou = 3}#1#{yaoshou = 3}#8005#{where = 5} |
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 5} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 4}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=5}|¤2#vá para {where = 5} e mate {yaoshou = 4}#1#{yaoshou = 4}#8005#{where = 5} |
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 5} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 5}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=5}|¤2#vá para {where = 5} e mate {yaoshou = 5}#1#{yaoshou = 5}#8005#{where = 5} |
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 5} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 6}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=5}|¤2#vá para {where = 5} e matar {yaoshou = 6}#1#{yaoshou = 6}#8005#{where = 5} |
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 5} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 7}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador do Core Golden, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=5}|¤2#vá para {where = 5} e matar {yaoshou = 7}#1#{yaoshou = 7}#8005#{where = 5} |
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 6} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 1}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=6}|¤2#vá para {where = 6} e mate {yaoshou = 1}#1#{yaoshou = 1}#8005#{where = 6} |
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 6} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 2}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=6}|¤2#vá para {where = 6} e matar {yaoshou = 2}#1#{yaoshou = 2}#8005#{where = 6} |
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 6} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 3}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, alguém pode limpar esse animal maligno?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=6}|¤2#vá para {where = 6} e mate {yaoshou = 3}#1#{yaoshou = 3}#8005#{where = 6} |
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 6} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 4}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=6}|¤2#vá para {where = 6} e matar {yaoshou = 4}#1#{yaoshou = 4}#8005#{where = 6} |
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 6} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 5}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=6}|¤2#vá para {where = 6} e matar {yaoshou = 5}#1#{yaoshou = 5}#8005#{where = 6} |
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 6} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 6}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=6}|¤2#vá para {where = 6} e mate {yaoshou = 6}#1#{yaoshou = 6}#8005#{where = 6} |
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Rumores recentes de {where = 6} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 7}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador do Core Golden, alguém pode purgar esse malvado besta?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=6}|¤2#vá para {where = 6} e mate {yaoshou = 7}#1#{yaoshou = 7}#8005#{where = 6} |
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 1}' é assustadora {where = 7} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=7}|¤2#vá para {where = 7} e matar {yaoshou = 1}#1#{yaoshou = 1}#8005#{where = 7} |
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 2}' é assustadora {where = 7} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=7}|¤2#vá para {where = 7} e matar {yaoshou = 2}#1#{yaoshou = 2}#8005#{where = 7} |
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 3}' é assustadora {where = 7} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=7}|¤2#vá para {where = 7} e matar {yaoshou = 3}#1#{yaoshou = 3}#8005#{where = 7} |
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 4}' assombrando {where = 7} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=7}|¤2#vá para {where = 7} e matar {yaoshou = 4}#1#{yaoshou = 4}#8005#{where = 7} |
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 5}' assombrando {where = 7} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=7}|¤2#vá para {where = 7} e matar {yaoshou = 5}#1#{yaoshou = 5}#8005#{where = 7} |
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 6}' assombrando {where = 7} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=7}|¤2#vá para {where = 7} e matar {yaoshou = 6}#1#{yaoshou = 6}#8005#{where = 7} |
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，前辈可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 7}' é assustadora {where = 7} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio Golden Core, você estaria disposto a ajudar a se livrar desse flagelo?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=7}|¤2#vá para {where = 7} e mate {yaoshou = 7}#1#{yaoshou = 7}#8005#{where = 7} |
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que {where = 8} é assombrado pela besta espiritual '{yaoshou = 1}', que está matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=8}|¤2#vá para {where = 8} e ​​matar {yaoshou = 1}#1#{yaoshou = 1}#8005#{where = 8} |
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 2}' é assustadora {where = 8} e ​​matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=8}|¤2#vá para {where = 8} e ​​matar {yaoshou = 2}#1#{yaoshou = 2}#8005#{where = 8} |
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 3}' é assustadora {where = 8} e ​​matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=8}|¤2#vá para {where = 8} e ​​matar {yaoshou = 3}#1#{yaoshou = 3}#8005#{where = 8} |
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 4}' assombrando {where = 8} e ​​matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=8}|¤2#vá para {where = 8} e ​​mate {yaoshou = 4}#1#{yaoshou = 4}#8005#{where = 8} |
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 5}' assombrando {where = 8} e ​​matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=8}|¤2#vá para {where = 8} e ​​matar {yaoshou = 5}#1#{yaoshou = 5}#8005#{where = 8} |
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 6}' é assustadora {where = 8} e ​​matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=8}|¤2#vá para {where = 8} e ​​mate {yaoshou = 6}#1#{yaoshou = 6}#8005#{where = 8} |
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，前辈可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 7}' assombrando {where = 8} e ​​matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio Golden Core, estaria disposto a ajudar a se livrar desse flagelo?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=8}|¤2#vá para {where = 8} e ​​matar {yaoshou = 7}#1#{yaoshou = 7}#8005#{where = 8} |
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que {where = 9} é assombrado pela besta espiritual '{yaoshou = 1}', que está matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=9}|¤2#vá para {where = 9} e matar {yaoshou = 1}#1#{yaoshou = 1}#8005#{where = 9} |
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 2}' assombrando {where = 9} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=9}|¤2#vá para {where = 9} e matar {yaoshou = 2}#1#{yaoshou = 2}#8005#{where = 9} |
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 3}' é assustadora {where = 9} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=9}|¤2#vá para {where = 9} e matar {yaoshou = 3}#1#{yaoshou = 3}#8005#{where = 9} |
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 4}' assombrando {where = 9} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=9}|¤2#vá para {where = 9} e matar {yaoshou = 4}#1#{yaoshou = 4}#8005#{where = 9} |
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 5}' assombrando {where = 9} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=9}|¤2#vá para {where = 9} e matar {yaoshou = 5}#1#{yaoshou = 5}#8005#{where = 9} |
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 6}' assombrando {where = 9} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=9}|¤2#vá para {where = 9} e matar {yaoshou = 6}#1#{yaoshou = 6}#8005#{where = 9} |
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，前辈可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 7}' é assustadora {where = 9} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio Golden Core, estaria disposto a ajudar a se livrar desse flagelo?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=9}|¤2#vá para {where = 9} e matar {yaoshou = 7}#1#{yaoshou = 7}#8005#{where = 9} |
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que {where = 10} é assombrado pela besta espiritual '{yaoshou = 1}', que está matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=10}|¤2#vá para {where = 10} e mate {yaoshou = 1}#1#{yaoshou = 1}#8005#{where = 10} |
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 2}' é assustadora {where = 10} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=10}|¤2#vá para {where = 10} e mate {yaoshou = 2}#1#{yaoshou = 2}#8005#{where = 10} |
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 3}' é assustadora {where = 10} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=10}|¤2#vá para {where = 10} e matar {yaoshou = 3}#1#{yaoshou = 3}#8005#{where = 10} |
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 4}' é assustadora {where = 10} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=10}|¤2#vá para {where = 10} e matar {yaoshou = 4}#1#{yaoshou = 4}#8005#{where = 10} |
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 5}' é assustadora {where = 10} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=10}|¤2#vá para {where = 10} e matar {yaoshou = 5}#1#{yaoshou = 5}#8005#{where = 10} |
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 6}' assombrando {where = 10} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=10}|¤2#vá para {where = 10} e matar {yaoshou = 6}#1#{yaoshou = 6}#8005#{where = 10} |
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，前辈可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 7}' assombrando {where = 10} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio Golden Core, você estaria disposto a ajudar a se livrar desse flagelo?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=10}|¤2#vá para {where = 10} e matar {yaoshou = 7}#1#{yaoshou = 7}#8005#{where = 10} |
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que {where = 12} é assombrado pela besta espiritual '{yaoshou = 1}', que está matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=12}|¤2#vá para {where = 12} e matar {yaoshou = 1}#1#{yaoshou = 1}#8005#{where = 12} |
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 2}' é assustadora {where = 12} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=12}|¤2#vá para {where = 12} e mate {yaoshou = 2}#1#{yaoshou = 2}#8005#{where = 12} |
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que uma besta espiritual '{yaoshou = 3}' é assustadora {where = 12} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio de refino de Qi, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=12}|¤2#vá para {where = 12} e mate {yaoshou = 3}#1#{yaoshou = 3}#8005#{where = 12} |
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 4}' assombrando {where = 12} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=12}|¤2#vá para {where = 12} e mate {yaoshou = 4}#1#{yaoshou = 4}#8005#{where = 12} |
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 5}' assombrando {where = 12} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=12}|¤2#vá para {where = 12} e mate {yaoshou = 5}#1#{yaoshou = 5}#8005#{where = 12} |
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 6}' assombrando {where = 12} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano de establishment da fundação tardia, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=12}|¤2#vá para {where = 12} e mate {yaoshou = 6}#1#{yaoshou = 6}#8005#{where = 12} |
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，前辈可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual '{yaoshou = 7}' assombrando {where = 12} e matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador humano no estágio Golden Core, você estaria disposto a ajudar a se livrar desse flagelo?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=12}|¤2#vá para {where = 12} para matar {yaoshou = 7}#1#{yaoshou = 7}#8005#{where = 12} |
近日收到许多村民的求助，{where=7}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。你可愿意前去探查一番？¤Recebemos muitos pedidos de ajuda dos moradores em {Where = 7}, várias aldeias foram recentemente faltando por razões desconhecidas. Você estaria disposto a ir e investigar?
{ZongMiaoShu}前往调查附近村民频频失踪的原因。¤{Zongmiaoshu} vai investigar por que os moradores estão desaparecendo tantas vezes no bairro.
4#前往{where=7}，调查{where=7}村民失踪的原因#1#{zhishi=1}#8009#{where=7}|¤4#vá para {where = 7} e investigue por que {where = 7} Os moradores estão desaparecendo#1#{zhishi = 1}#8009#{where = 7} |
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=7}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且神识修为极高，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos um boato de que um cultivador do mal no estágio Golden Core estava interceptando e matando o cultivador viajando sozinho em {where = 7}. Essa pessoa é muito cruel e tem um nível muito alto de senso de alma, várias pessoas foram mortas por ele.
{ZongMiaoShu}前往调查截杀附近散修之人。¤Vá para {zongmiaoshu} para investigar o homem que interceptou e matou um cultivador independente próximo.
2#前往{where=7}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=1}#8030#{where=7}|¤2#vá para {where = 7} para derrotar o cultivador maligno que interceptou recentemente a estrada#1#{duishou = 1}#8030#{where = 7} |
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=7}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且擅长布置阵法，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos um boato de que um cultivador do mal no estágio Golden Core está interceptando e matando o cultivador viajando sozinho em {where = 7}. Essa pessoa é muito hábil em estabelecer formações e várias pessoas já foram mortas por ele.
2#前往{where=7}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=2}#8030#{where=7}|¤2#vá para {where = 7} para derrotar o cultivador do mal que o interceptou e o matou#1#{Duishou = 2}#8030#{where = 7} |
近日收到许多{where=7}村民的求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。你可愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Recentemente, recebi muitos pedidos de ajuda de {where = 7} moradores, dizendo que a vila está frequentemente infestada por alguns animais espirituais de baixo escalão. Você estaria disposto a ir às aldeias por um período de tempo para manter o forte e ajudar os mortais lá para afastar os bestas espirituais?
{ZongMiaoShu}前往受妖兽侵扰的村庄，并帮助村民们驱赶妖兽。¤{Zongmiaoshu} Vá para a vila infestada de bestas espirituais e ajude os moradores a afastá -los.
4#前往{where=7}，驱赶侵扰村庄的妖兽#1#{zhishi=1}#8032#{where=7}|¤4#vá para {where = 7} e afaste as bestas espirituais que estão infestando a vila#1#{zhishi = 1}#8032#{where = 7} |
近日收到传闻，{where=7}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，你可愿意出手？¤Recentemente, foram recebidos rumores de que um bando de bandidos de montanha apareceu em {where = 7}, geralmente saqueando as aldeias próximas de seus bens. Esses ladrões são mortais, e tentar cuidar deles não é uma tarefa difícil para um cultivador imortal como você, você estaria disposto a tomar uma mão?
{ZongMiaoShu}前往处理附近扰民的山贼。¤{Zongmiaoshu} vá para lidar com os bandidos da montanha que estão causando um incômodo nas proximidades.
4#前往{where=7}，处理附近扰民的山贼#1#{zhishi=1}#8033#{where=7}|¤4#vá para {where = 7} e lide com os bandidos da montanha que estão causando um incômodo nas proximidades#1#{zhishi = 1}#8033#{where = 7} |
近日收到许多村民的求助，{where=12}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。你可愿意前去探查一番？¤Recentemente, recebemos muitos pedidos de ajuda dos moradores, e várias aldeias em {Where = 12} estão recentemente experimentando estranhas desaparecimentos por razões desconhecidas. Você estaria disposto a ir e investigar?
4#前往{where=12}，调查{where=12}村民失踪的原因#1#{zhishi=1}#8009#{where=12}|¤4#vá para {where = 12} e investigue o motivo do desaparecimento de {where = 12} Villagers#1#{zhishi = 1}#8009#{where = 12} |
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=12}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且遁速极快，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos um boato de que um cultivador do mal no estágio Golden Core estava interceptando e matando o cultivador viajando sozinho em {where = 12}. Ele é muito rápido e já matou várias pessoas.
2#前往{where=12}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=3}#8030#{where=12}|¤2#vá para {where = 12} para derrotar o cultivador do mal que o interceptou e o matou#1#{Duishou = 3}#8030#{where = 12} |
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=12}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且神识修为极高，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos um boato de que um cultivador do mal no estágio Golden Core está interceptando e matando o cultivador viajando sozinho em {where = 12}. Essa pessoa é muito cruel e tem um nível muito alto de senso de alma. Várias pessoas foram mortas por ele.
2#前往{where=12}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=4}#8030#{where=12}|¤2#vá para {where = 12} para derrotar o cultivador do mal que o interceptou e o matou#1#{Duishou = 4}#8030#{where = 12} |
近日收到许多{where=12}村民的求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。你可愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Recentemente, recebi muitos pedidos de ajuda de {where = 12} moradores, dizendo que a vila está frequentemente infestada por alguns bestas espirituais de baixo escalão. Você estaria disposto a ir à vila por um período de tempo e ajudar os mortais lá para afastar as bestas espirituais?
4#前往{where=12}，驱赶侵扰村庄的妖兽#1#{zhishi=1}#8032#{where=12}|¤4#vá para {where = 12} e afaste as bestas espirituais que infestam a vila#1#{zhishi = 1}#8032#{where = 12} |
近日收到传闻，{where=12}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，你可愿意出手？¤Recentemente, foram recebidos rumores de que um bando de bandidos de montanha apareceu em {where = 12}, geralmente saqueando as aldeias próximas de seus bens. Esses ladrões são mortais, e tentar cuidar deles não é uma tarefa difícil para um cultivador imortal como você, você estaria disposto a fazê -lo?
4#前往{where=12}，处理附近扰民的山贼#1#{zhishi=1}#8033#{where=12}|¤4#vá para {where = 12} e lide com os bandidos da montanha que são um incômodo no bairro#1#{zhishi = 1}#8033#{where = 12} |
近日收到许多村民的求助，{where=10}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。你可愿意前去探查一番？¤Recentemente, recebi muitos pedidos de ajuda dos moradores. Várias aldeias em {where = 10} recentemente sofreram desaparecimentos estranhos por razões desconhecidas. Você estaria disposto a ir e investigar?
4#前往{where=10}，调查{where=10}村民失踪的原因#1#{zhishi=1}#8009#{where=10}|¤4#vá para {where = 10} e investigue o motivo do desaparecimento de {where = 10} aldeões#1#{zhishi = 1}#8009#{where = 10} |
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=10}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且擅长布置阵法，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos rumores de que um cultivador do mal no estágio Golden Core está interceptando e matando o cultivador viajando sozinho em {where = 10}. Essa pessoa é muito hábil em estabelecer formações e várias pessoas já foram mortas por ele.
2#前往{where=10}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=5}#8030#{where=10}|¤2#vá para {where = 10} para derrotar o cultivador do mal que o interceptou e o matou#1#{Duishou = 5}#8030#{where = 10} |
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=10}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且遁速极快，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos um boato de que um cultivador maligno no estágio Golden Core está interceptando e matando o cultivador viajando sozinho em {where = 10}. Ele é muito rápido e já matou várias pessoas.
2#前往{where=10}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=6}#8030#{where=10}|¤2#vá para {where = 10} para derrotar o cultivador maligno que recentemente interceptou você#1#{duishou = 6}#8030#{where = 10} |
近日收到许多{where=10}村民的求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。你可愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Recentemente, recebi muitos pedidos de ajuda de {where = 10} moradores, dizendo que a vila está frequentemente infestada por algumas bestas espirituais de baixo escalão. Você estaria disposto a ir à vila por um período de tempo e ajudar os mortais lá para afastar as bestas espirituais?
4#前往{where=10}，驱赶侵扰村庄的妖兽#1#{zhishi=1}#8032#{where=10}|¤4#vá para {where = 10} e afaste as bestas espirituais que infestam a vila#1#{zhishi = 1}#8032#{where = 10} |
近日收到传闻，{where=10}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，你可愿意出手？¤Recentemente, foram recebidos rumores de que um bando de bandidos de montanha apareceu em {where = 10}, geralmente saqueando aldeias próximas de seus bens. Esses ladrões são mortais, e tentar cuidar deles não é uma tarefa difícil para um cultivador imortal como você, você estaria disposto a fazê -lo?
4#前往{where=10}，处理附近扰民的山贼#1#{zhishi=1}#8033#{where=10}|¤4#vá para {where = 10} e lide com os bandidos da montanha que são um incômodo no bairro#1#{zhishi = 1}#8033#{where = 10} |
近日收到许多村民的求助，{where=9}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。你可愿意前去探查一番？¤Recentemente, recebi muitos pedidos de ajuda dos moradores. Várias aldeias em {where = 9} tiveram recentemente pessoas desaparecendo por razões desconhecidas. Você estaria disposto a ir e investigar?
4#前往{where=9}，调查{where=9}村民失踪的原因#1#{zhishi=1}#8009#{where=9}|¤4#vá para {where = 9} e investigue o motivo do desaparecimento de {where = 9} aldeões#1#{zhishi = 1}#8009#{where = 9} |
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=9}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且神识修为极高，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos um boato de que um cultivador do mal no estágio Golden Core estava interceptando e matando o cultivador viajando sozinho em {where = 9}. Essa pessoa é muito cruel e tem um nível muito alto de consciência espiritual. Várias pessoas foram mortas por ele.
2#前往{where=9}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=7}#8030#{where=9}|¤2#vá para {where = 9} para derrotar o cultivador do mal que o interceptou e o matou#1#{Duishou = 7}#8030#{where = 9} |
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=9}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且擅长布置阵法，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, recebemos um boato de que um cultivador do mal no estágio Golden Core está interceptando e matando o cultivador viajando sozinho em {where = 9}. Essa pessoa é muito hábil em estabelecer formações e várias pessoas já foram mortas por ele.
2#前往{where=9}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=8}#8030#{where=9}|¤2#vá para {where = 9} para derrotar o cultivador do mal que recentemente o impediu#1#{duishou = 8}#8030#{where = 9} |
剿灭邪修-遁速¤Destruindo o Cultivador do Mal - Transporte Velocidade
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=9}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且遁速极快，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Rumores recentes de {where = 9} contam um cultivador do Golden Core Evil que está atacando os cultivadores solitários. O culpado é cruel e rápido, já houve muitas vítimas, alguém pode acabar com isso?
2#前往{where=9}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=3}#8030#{where=9}|¤2#vá para {where = 9} e derrote o cultivador maligno que veio para impedi -lo#1#{duishou = 3}#8030#{where = 9} |
近日有不少生活在{where=9}村庄的村民向我们求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。你可愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Recentemente, vários moradores que vivem em {onde = 9} aldeias nos pediram ajuda, dizendo que as aldeias estão frequentemente infestadas por alguns bestas espirituais de baixo nível. Você estaria disposto a ir à vila por um período de tempo para segurar o forte e ajudar os mortais lá para afastar as bestas espirituais?
4#前往{where=9}，驱赶侵扰村庄的妖兽#1#{zhishi=1}#8032#{where=9}|¤4#vá para {where = 9} e afaste as bestas espirituais que infestam a vila#1#{zhishi = 1}#8032#{where = 9} |
近日收到传闻，{where=9}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，你可愿意出手？¤Recentemente, foram recebidos rumores de que um bando de bandidos de montanha apareceu em {where = 9}, geralmente saqueando aldeias próximas de seus bens. Esses ladrões são mortais, e tentar cuidar deles não é uma tarefa difícil para um cultivador imortal como você, você estaria disposto a fazê -lo?
4#前往{where=9}，处理附近扰民的山贼#1#{zhishi=1}#8033#{where=9}|¤4#vá para {where = 9} e lide com os bandidos da montanha que são um incômodo no bairro nº 1#{zhishi = 1}#8033#{where = 9} |
近日驻守方壶山执事堂的长老需要轮换，你可愿意前往？¤Recentemente, o ancião estacionado no Fang Hu Mountain Deacon Hall precisa ser girado, você gostaria de ir?
近日驻守方壶山执事堂的长老需要轮换，需要你值守五年。¤Recentemente, o ancião estacionado no Fang Hu Mountain Deacon Hall precisa ser girado e você deverá estar de serviço por cinco anos.
4#前往方壶山执事堂值守#1#{zhishi=1}#8021#{wherezhishitang=1}|¤4#Vá para Square Cauldron Mountain Deacon Hall#1#{Zhishi = 1}#8021#{wherezhishitang = 1} |
近日方壶山的阵法需要修补维护，你可愿意前往？¤Recentemente, a formação em Fang Hu Mountain precisa ser reparada e mantida, você gostaria de ir?
近日方壶山的阵法需要修补维护，需要你前往方壶山执事堂。¤Recentemente, a formação em Fang Hu Mountain precisa ser reparada e mantida, então você precisa ir ao Fang Hu Mountain Deacon Hall.
4#前往方壶山执事堂修补阵法#1#{zhishi=1}#8022#{wherezhishitang=1}|¤4#Vá para Square Cauldron Mountain Deacon Hall para reparar a formação#1#{zhishi = 1}#8022#{wherezhishitang = 1} |
近日驻守连石山执事堂的长老需要轮换，你可愿意前往？¤Recentemente, o ancião estacionado no Lian Shi Mountain Deacon Hall precisa ser girado, você está disposto a ir?
近日驻守连石山执事堂的长老需要轮换，需要你值守五年。¤Recentemente, o ancião estacionado no Lian Shi Mountain Deacon Hall precisa ser girado e você será necessário por cinco anos.
4#前往连石山执事堂值守#1#{zhishi=3}#8021#{wherezhishitang=3}|¤4#Vá para Lian Shi Mountain Deacon Hall#1#{zhishi = 3}#8021#{wherezhishitang = 3} |
近日连石山的阵法需要修补维护，你可愿意前往？¤Recentemente, a formação de Lian Shi Mountain precisa ser reparada e mantida, você gostaria de ir?
近日连石山的阵法需要修补维护，需要你前往连石山执事堂。¤Recentemente, a formação de Lian Shi Mountain precisa ser reparada e mantida, então você precisa ir ao Lian Shi Mountain Deacon Hall.
4#前往连石山执事堂修补阵法#1#{zhishi=3}#8022#{wherezhishitang=3}|¤4#Vá para Lian Shi Mountain Deacon Hall para reparar a formação#1#{zhishi = 3}#8022#{wherezhishitang = 3} |
近日驻守风雷谷执事堂的长老需要轮换，你可愿意前往？¤Recentemente, o ancião estacionado no Wind and Thunder Valley Deacon Hall precisa ser girado, você gostaria de ir?
近日驻守风雷谷执事堂的长老需要轮换，需要你值守五年。¤Recentemente, o ancião estacionado no Wind and Thunder Valley Deacon Hall precisa ser girado, e você será obrigado a servir por cinco anos.
4#前往风雷谷执事堂值守#1#{zhishi=4}#8021#{wherezhishitang=4}|¤4#Vá para Wind and Thunder Valley Deacon Hall#1#{Zhishi = 4}#8021#{wherezhishitang = 4} |
近日风雷谷的阵法需要修补维护，你可愿意前往？¤Recentemente, a formação em Wind e Thunder Valley precisa ser reparada e mantida, você gostaria de ir?
近日风雷谷的阵法需要修补维护，需要你前往风雷谷执事堂。¤Recentemente, a formação de Wind e Thunder Valley precisa de reparo e manutenção, então você precisa ir ao Wind and Thunder Valley Deacon Hall.
4#前往风雷谷执事堂修补阵法#1#{zhishi=4}#8022#{wherezhishitang=4}|¤4#Vá para Wind e Thunder Valley Deacon Hall para reparar a formação#1#{zhishi = 4}#8022#{wherezhishitang = 4} |
近日驻守沃焦山执事堂的长老需要轮换，你可愿意前往？¤Recentemente, o ancião estacionado no Deacon Hall, em Inferno Mountain, precisa ser girado, você está disposto a ir?
近日驻守沃焦山执事堂的长老需要轮换，需要你值守五年。¤Recentemente, o ancião estacionado no Deacon Hall da Inferno Mountain precisa ser girado e você será obrigado a servir por cinco anos.
4#前往沃焦山执事堂值守#1#{zhishi=2}#8021#{wherezhishitang=2}|¤4#Vá para o Hall do Deacon na Inferno Mountain for Duty##{Zhishi = 2}#8021#{wherezhishitang = 2} |
近日沃焦山的阵法需要修补维护，你可愿意前往？¤Recentemente, a formação em Inferno Mountain precisa ser reparada e mantida, você gostaria de ir?
近日沃焦山的阵法需要修补维护，需要你前往沃焦山执事堂。¤Recentemente, a formação em Inferno Mountain precisa ser reparada e mantida, então você precisa ir ao Inferno Mountain Deacon Hall.
4#前往沃焦山执事堂修补阵法#1#{zhishi=2}#8022#{wherezhishitang=2}|¤4#Vá para o Hall of Deacon na Inferno Mountain para reparar a formação#1#{zhishi = 2}#8022#{wherezhishitang = 2} |
近日驻守正阳山执事堂的长老需要轮换，你可愿意前往？¤Recentemente, o ancião estacionado no Monte Rising Sun Deacon Hall precisa ser girado, você gostaria de ir?
近日驻守正阳山执事堂的长老需要轮换，需要你值守五年。¤Recentemente, o ancião estacionado no Monte Rising Sun Deacon Hall precisa ser girado e você será necessário por cinco anos.
4#前往正阳山执事堂值守#1#{zhishi=5}#8021#{wherezhishitang=5}|¤4#Vá para o Hall of Deacon no Monte.
近日正阳山的阵法需要修补维护，你可愿意前往？¤Recentemente, a formação do Monte Rising Sun precisa ser reparada e mantida, você gostaria de ir?
近日正阳山的阵法需要修补维护，需要你前往正阳山执事堂。¤Recentemente, a formação do Monte Rising Sun precisa de reparo e manutenção, você precisa ir ao Monte Rising Sun Deacon Hall.
4#前往正阳山执事堂修补阵法#1#{zhishi=5}#8022#{wherezhishitang=5}|¤4#Vá para o MT. Rising Sun Deacon Hall para reparar a formação#1#{zhishi = 5}#8022#{wherezhishitang = 5} |
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 7} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 1}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador tardio de refinamento de Qi, o Pavilhão do Imperador Branco recompensará qualquer pessoa que puder purgar essa besta maligna.
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 7} contam de uma fera fey chamada '{yaoshou = 2}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador tardio de refinamento de Qi, o Pavilhão do Imperador Branco recompensará qualquer pessoa que puder purgar essa besta maligna.
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 7} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 3}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador tardio de refinamento de Qi, o Pavilhão do Imperador Branco recompensará qualquer pessoa que puder purgar essa besta maligna.
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 7} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 4}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador fundamental tardio, o Pavilhão do Imperador Branco recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 7} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 5}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador fundamental tardio, o Pavilhão do Imperador Branco recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 7} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 6}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador fundamental tardio, o Pavilhão do Imperador Branco recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 7} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 7}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de núcleo dourado, o Pavilhão do Imperador Branco recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado Besta.
近日收到许多村民的求助，{where=7}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。还望有道友前往探查。¤Solicitações recentes de ajuda de {where = 7} contam de muitas pessoas que desaparecem das aldeias vizinhas. Não temos certeza da causa, por favor, investigue.
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=7}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且神识修为极高，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Rumores recentes de {where = 7} contam um cultivador do Golden Core Evil que está atacando cultivadores solitários. O culpado é cruel e possui um poderoso senso de alma, já houve muitas vítimas, alguém pode acabar com isso?
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=7}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且擅长布置阵法，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Rumores recentes de {where = 7} contam um cultivador do Golden Core Evil que está atacando cultivadores solitários. O culpado é implacável e é habilidoso em formações, já houve muitas vítimas, alguém pode acabar com isso?
近日收到许多{where=7}村民的求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。可有道友愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Solicitações recentes de ajuda de {where = 7} Diga sobre as bestas fracas de fey aterrorizando aldeias próximas. Alguém pode ficar lá por um tempo para proteger os mortais.
近日收到传闻，{where=7}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，可有道友愿意出手？¤Rumores recentes de {Where = 7} Tale a um bando de bandidos que invadiram aldeias próximas. Esses bandidos parecem ser meros mortais, alguém está disposto a acabar com eles?
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 12} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 1}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador de refinamento de Qi tardio, a cidade de Yifeng recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse animal maligno.
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 12} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 2}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador de refinamento de Qi tardio, a cidade de Yifeng recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse animal maligno.
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 12} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 3}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador de refinamento de Qi tardio, a cidade de Yifeng recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse animal maligno.
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 12} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 4}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador fundamental tardio, a cidade de Yifeng recompensará qualquer pessoa que possa purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 12} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 5}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador fundamental tardio, a cidade de Yifeng recompensará qualquer pessoa que possa purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 12} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 6}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador fundamental tardio, a cidade de Yifeng recompensará qualquer pessoa que possa purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 12} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 7}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de núcleo dourado, a cidade de Yifeng recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse animal maligno.
近日收到许多村民的求助，{where=12}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。还望有道友前往探查。¤Solicitações recentes de ajuda de {where = 12} falam de muitas pessoas que desaparecem das aldeias vizinhas. Não temos certeza da causa, por favor, investigue.
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=12}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且遁速极快，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Rumores recentes de {where = 12} contam um cultivador do Golden Core Evil que está atacando os cultivadores solitários. O culpado é cruel e rápido, já houve muitas vítimas, alguém pode acabar com isso?
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=12}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且神识修为极高，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Rumores recentes de {where = 12} contam um cultivador do Golden Core Evil que está atacando os cultivadores solitários. O culpado é cruel e possui um poderoso senso de alma, já houve muitas vítimas, alguém pode acabar com isso?
近日收到许多{where=12}村民的求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。可有道友愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Solicitações recentes de ajuda de {where = 12} Conte de bestas fracas de fey aterrorizando aldeias próximas. Alguém pode ficar lá por um tempo para proteger os mortais.
近日收到传闻，{where=12}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，可有道友愿意出手？¤Rumores recentes de {where = 12} contam uma faixa de bandidos que invadiram aldeias próximas. Esses bandidos parecem ser meros mortais, alguém está disposto a acabar com eles?
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 10} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 1}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador de refinamento de Qi tardio, a cidade de Yunxi recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 10} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 2}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador de refinamento de Qi tardio, a cidade de Yunxi recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 10} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 3}' que está atacando os inocentes. De forma semelhante à de um cultivador de refinamento de Qi tardio, a cidade de Yunxi recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 10} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 4}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, a cidade de Yunxi recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 10} contam de uma fera fey chamada '{yaoshou = 5}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, a cidade de Yunxi recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 10} contam uma besta fey chamada '{yaoshou = 6}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, a cidade de Yunxi recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 10} contam de uma fera fey chamada '{yaoshou = 7}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de núcleo dourado, a cidade de Yunxi recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse animal maligno.
近日收到许多村民的求助，{where=10}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。可有道友愿意前去探查一番？¤Solicitações recentes de ajuda de {where = 10} falam de muitas pessoas que desaparecem das aldeias vizinhas. Não temos certeza da causa, por favor, investigue.
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=10}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且擅长布置阵法，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Rumores recentes de {where = 10} contam um cultivador do Golden Core Evil que está atacando os cultivadores solitários. O culpado é implacável e é habilidoso em formações, já houve muitas vítimas, alguém pode acabar com isso?
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=10}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且遁速极快，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Rumores recentes de {where = 10} contam um cultivador do Golden Core Evil que está atacando os cultivadores solitários. O culpado é cruel e rápido, já houve muitas vítimas, alguém pode acabar com isso?
近日收到许多{where=10}村民的求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。可有道友愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Solicitações recentes de ajuda de {where = 10} Conte de bestas fracas de fey aterrorizando aldeias próximas. Alguém pode ficar lá por um tempo para proteger os mortais.
近日收到传闻，{where=10}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，可有道友愿意出手？¤Rumores recentes de {where = 10} Tale a uma faixa de bandidos que invadiram aldeias próximas. Esses bandidos parecem ser meros mortais, alguém está disposto a acabar com eles?
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 9} contam de uma fera fey chamada '{yaoshou = 1}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, a Cidade de Guangling recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 9} contam de uma fera fey chamada '{yaoshou = 2}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, a Cidade de Guangling recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 9} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 3}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de refinamento de Qi tardio, a Cidade de Guangling recompensará qualquer pessoa que puder purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 9} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 4}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, a cidade de Guangling recompensará qualquer pessoa que possa purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 9} contam de uma besta fey chamada '{yaoshou = 5}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, a cidade de Guangling recompensará qualquer pessoa que possa purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 9} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 6}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador fundamental tardio, a cidade de Guangling recompensará qualquer pessoa que possa purgar esse malvado besta.
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Rumores recentes de {where = 9} contam uma fera fey chamada '{yaoshou = 7}' que está atacando os inocentes. Semelhante em força ao de um cultivador de núcleo dourado, a cidade de Guangling recompensará qualquer pessoa que possa purgar esse malvado besta.
近日收到许多村民的求助，{where=9}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。可有道友愿意前去探查一番？¤Solicitações recentes de ajuda de {where = 9} falam de muitas pessoas que desaparecem das aldeias vizinhas. Não temos certeza da causa, por favor, investigue.
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=9}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且神识修为极高，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Rumores recentes de {where = 9} contam um cultivador do Golden Core Evil que está atacando os cultivadores solitários. O culpado é cruel e possui um poderoso senso de alma, já houve muitas vítimas, alguém pode acabar com isso?
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=9}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且擅长布置阵法，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Rumores recentes de {where = 9} contam um cultivador do Golden Core Evil que está atacando os cultivadores solitários. O culpado é implacável e é habilidoso em formações, já houve muitas vítimas, alguém pode acabar com isso?
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=9}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且遁速极快，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Rumores recentes de {where = 9} contam um cultivador do Golden Core Evil que está atacando os cultivadores solitários. O culpado é cruel e rápido, já houve muitas vítimas, alguém pode acabar com isso?
近日有不少生活在{where=9}村庄的村民向我们求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。可有道友愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Solicitações recentes de ajuda de {where = 9} Conte sobre as bestas fracas de fey aterrorizando aldeias próximas. Alguém pode ficar lá por um tempo para proteger os mortais.
近日收到传闻，{where=9}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，可有道友愿意出手？¤Rumores recentes de {Where = 9} Tale a um bando de bandidos que invadiram aldeias próximas. Esses bandidos parecem ser meros mortais, alguém está disposto a acabar com eles?
近日有弟子上报，在{where=0}发现了一处疑似矿脉的洞窟。你可愿意前往勘察一番？¤Recentemente, um discípulo relatou que uma caverna suspeita de ser uma veia foi encontrada em {where = 0}. Você estaria disposto a ir e investigá -lo?
{ZongMiaoShu}勘察疑似为矿脉的洞窟，并赶在其它势力发现这处矿脉前，将勘察结果尽快回禀给宗门。¤{Zongmiaoshu} para pesquisar a caverna suspeita de ser uma veia e reportar ao clã o mais rápido possível com os resultados da pesquisa antes de outras forças descobrirem a veia.
5#前往{where=0}勘察一处疑似为矿脉的洞窟#0#9101#9101#{where=0}|¤5#vá para {where = 0} para pesquisar uma caverna suspeita de ser uma veia#0#9101#9101#{where = 0} |
近日有弟子上报，在{where=0}发现了一处妖兽巢穴，其中应当有金丹期兽王存在，你可愿前往清缴？¤Recentemente, um discípulo relatou que um ninho de besta espiritual foi encontrado em {where = 0}, no qual deveria haver um rei de besta do cenário dourado, você gostaria de ir e limpá -lo?
{ZongMiaoShu}前往击杀兽王，清缴这处妖兽巢穴。¤{Zongmiaoshu} vá e mate o rei da besta e limpe o covil desta besta.
5#前往{where=0}击杀兽王，清缴妖兽巢穴#0#9102#9102#{where=0}|¤5#vá {where = 0} para matar o rei besta e limpar o ninho da besta do espírito#0#9102#9102#{where = 0} |
近日有弟子上报，在{where=0}发现了一处秘境，其中灵气四溢疑似有灵晶在其中，你可愿前往收集？¤Recentemente, um discípulo relatou que um reino secreto foi descoberto em {where = 0}, que se suspeita de ter cristais espirituais, você gostaria de ir e colecioná -los?
{ZongMiaoShu}前往探索秘境，收集灵晶。¤{Zongmiaoshu} vá e explore o lugar secreto e colete os cristais espirituais.
5#前往{where=0}探索秘境，收集灵晶#0#9104#9104#{where=0}|1#收集{renwuitem=1}1枚#1#{renwuitem=1}#0#0|¤5#go {where = 0} para explorar o local secreto e coletar os cristais espirituais#0#9104#9104#{where = 0} | 1#colecionar {renwuitem = 1} 1#1#{renwuitem = 1}#0#0 |
5#前往{where=0}探索秘境，收集灵晶#0#9104#9104#{where=0}|1#收集{renwuitem=2}1枚#1#{renwuitem=2}#0#0|¤5#vá para {where = 0} para explorar o mundo secreto e coletar cristais de espírito#0#9104#9104#{where = 0} | 1#colecionar {renwuitem = 2} 1#1#{renwuitem = 2}#0#0 |
5#前往{where=0}探索秘境，收集灵晶#0#9104#9104#{where=0}|1#收集{renwuitem=3}1枚#1#{renwuitem=3}#0#0|¤5#vá para {where = 0} para explorar o mundo secreto e coletar cristais de espírito#0#9104#9104#{where = 0} | 1#colecionar {renwuitem = 3} 1#1#{renwuitem = 3}#0#0 |
5#前往{where=0}探索秘境，收集灵晶#0#9104#9104#{where=0}|1#收集{renwuitem=4}1枚#1#{renwuitem=4}#0#0|¤5#vá para {where = 0} para explorar o mundo secreto e coletar cristais de espírito#0#9104#9104#{where = 0} | 1#colecionar {renwuitem = 4} 1#1#{renwuitem = 4}#0#0 |
5#前往{where=0}探索秘境，收集灵晶#0#9104#9104#{where=0}|1#收集{renwuitem=5}1份#1#{renwuitem=5}#0#0|¤5#vá para {where = 0} para explorar o reino secreto e coletar cristais de espírito#0#9104#9104#{where = 0} | 1#colecionar {renwuitem = 5} 1#1#{renwuitem = 5}#0#0 |
听说最近在{where=7}总有散修莫名失踪，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que sempre há cultivadores independentes desaparecendo inexplicavelmente em {where = 7} ultimamente, então você deve ter cuidado, convidado.
5#前往{where=7}#0#9201#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9201#0#{where = 7} |
听说最近在{where=7}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi dizer que parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo em {where = 7} recentemente, e muitos cultivadores independentes já saíram para explorá -lo ... Não sei quem será capaz de encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=7}#0#9202#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9202#0#{where = 7} |
听说最近在{where=7}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi dizer que existem flutuações de qi incomuns em {where = 7} recentemente, e parece que há tesouros estrangeiros saindo, eu me pergunto se você tem alguma sorte com isso? Não sei se você terá alguma sorte.
5#前往{where=7}#0#9203#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9203#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9204#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9204#0#{where = 7} |
听说最近在{where=8}总有散修莫名失踪，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que sempre há cultivadores independentes desaparecendo em {where = 8} recentemente, então você deve ter cuidado também, convidado.
5#前往{where=8}#0#9211#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9211#0#{where = 8} |
听说最近在{where=8}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi dizer que parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo em {where = 8} recentemente, e já existem muitos cultivadores independentes que vão explorá -lo ... Não sei quem será capaz de encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=8}#0#9212#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9212#0#{where = 8} |
听说最近在{where=8}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi dizer que existem flutuações de qi incomuns em {where = 8} recentemente, e parece que há tesouros estrangeiros saindo, eu me pergunto se você tem alguma sorte com isso? Não sei se você terá alguma sorte.
5#前往{where=8}#0#9213#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9213#0#{where = 8} |
听说最近在{where=8}总有散修莫名失踪，可能又有什么妖兽在这附近活动，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que sempre há cultivadores independentes desaparecendo em {where = 8} recentemente e que pode haver algum tipo de besta espiritual operando por aqui novamente, então você deve ter cuidado também.
5#前往{where=8}#0#9214#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9214#0#{where = 8} |
听说最近在{where=9}总有散修莫名失踪，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que sempre há cultivadores independentes desaparecendo em {where = 9} recentemente, então você deve ter cuidado também.
5#前往{where=9}#0#9221#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9221#0#{where = 9} |
听说最近在{where=9}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi dizer que parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo em {where = 9} recentemente, e já existem muitos cultivadores independentes que vão explorá -lo ... Não sei quem será capaz de encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=9}#0#9222#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9222#0#{where = 9} |
听说最近在{where=9}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi dizer que existem flutuações de qi incomuns em {where = 9} recentemente, e parece que há tesouros estrangeiros saindo, eu me pergunto se você tem alguma sorte com isso? Não sei se você terá alguma sorte.
5#前往{where=9}#0#9223#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9223#0#{where = 9} |
听说最近在{where=9}总有散修莫名失踪，可能又有什么妖兽在这附近活动，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que sempre há cultivadores independentes desaparecendo em {where = 9} recentemente, e que pode haver algum tipo de besta espiritual operando por aqui novamente, então você deve ter cuidado também.
5#前往{where=9}#0#9224#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9224#0#{where = 9} |
听说最近在{where=10}总有散修莫名失踪，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que sempre há cultivadores independentes desaparecendo em {where = 10} recentemente, então você deve ter cuidado também.
5#前往{where=10}#0#9231#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9231#0#{where = 10} |
听说最近在{where=10}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi dizer que parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo em {where = 10} recentemente, e já existem muitos cultivadores independentes que vão explorá -lo ... Não sei quem será capaz de encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=10}#0#9232#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9232#0#{where = 10} |
听说最近在{where=10}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi dizer que existem flutuações de qi incomuns em {where = 10} recentemente, e parece que há tesouros estrangeiros saindo, eu me pergunto se você tem alguma sorte com isso? Não sei se você tem sorte.
5#前往{where=10}#0#9233#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9233#0#{where = 10} |
听说最近在{where=10}总有散修莫名失踪，可能又有什么妖兽在这附近活动，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que sempre há cultivadores independentes desaparecendo em {where = 10} recentemente, e pode haver algum tipo de besta espiritual operando por aqui novamente, então você deve ter cuidado também.
5#前往{where=10}#0#9234#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9234#0#{where = 10} |
听说最近在{where=12}总有散修莫名失踪，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que sempre há cultivadores independentes desaparecendo em {where = 12} recentemente, então você deve ter cuidado também.
5#前往{where=12}#0#9241#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9241#0#{where = 12} |
听说最近在{where=12}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi dizer que parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo em {where = 12} recentemente, e já existem muitos cultivadores independentes que vão explorá -lo ... Não sei quem será capaz de encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=12}#0#9242#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9242#0#{where = 12} |
听说最近在{where=12}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi dizer que existem flutuações de qi incomuns em {where = 12} recentemente, e parece que há tesouros estrangeiros saindo, eu me pergunto se você tem alguma sorte com isso? Não sei se você terá alguma sorte.
5#前往{where=12}#0#9243#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9243#0#{where = 12} |
听说最近在{where=12}总有散修莫名失踪，可能又有什么妖兽在这附近活动，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que sempre há cultivadores independentes desaparecendo em {where = 12} ultimamente, e pode haver algum tipo de besta espiritual operando por aqui novamente, então você deve ter cuidado também.
5#前往{where=12}#0#9244#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9244#0#{where = 12} |
听说最近在{where=0}总有散修莫名失踪，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que sempre há cultivadores independentes desaparecendo em {where = 0} recentemente, então você deve ter cuidado também, senhor.
5#前往{where=0}#0#9251#0#{where=0}|¤5#vá para {where = 0}#0#9251#0#{where = 0} |
听说最近在{where=0}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi dizer que parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo em {where = 0} recentemente, e já existem muitos cultivadores independentes que vão explorá -lo ... Não sei quem será capaz de encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=0}#0#9252#0#{where=0}|¤5#vá para {where = 0}#0#9252#0#{where = 0} |
听说最近在{where=0}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi dizer que existem flutuações de qi incomuns em {where = 0} recentemente, e parece que há tesouros estrangeiros saindo, eu me pergunto se você tem alguma sorte com isso? Não sei se você tem sorte.
5#前往{where=0}#0#9253#0#{where=0}|¤5#vá para {where = 0}#0#9253#0#{where = 0} |
听说最近在{where=0}总有散修莫名失踪，可能又有什么妖兽在这附近活动，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que sempre há cultivadores independentes desaparecendo em {where = 0} recentemente, e que pode haver algum tipo de besta espiritual operando por aqui, então você deve ter cuidado também.
5#前往{where=0}#0#9254#0#{where=0}|¤5#vá para {where = 0}#0#9254#0#{where = 0} |
最近啊，我们{where=1}附近似乎有什么秘境开启，也不知道谁是这个幸运儿能寻得机缘。¤Recentemente, parece haver algum tipo de reino secreto abrindo perto de nosso {where = 1}, e não sei quem é a sorte de encontrar a chance.
5#前往{where=1}#0#9202#0#{where=1}|¤5#vá para {where = 1}#0#9202#0#{where = 1} |
最近啊，我们{where=1}附近灵气波动异常，也不知是不是有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Recentemente, ah, a flutuação de Qi perto de nosso {Where = 1} é incomum, e não sei se há um tesouro estrangeiro por aí, não sei se você tem essa sorte, convidado? Não sei se você terá alguma sorte.
5#前往{where=1}#0#9203#0#{where=1}|¤5#vá para {where = 1}#0#9203#0#{where = 1} |
最近啊，我们{where=2}附近似乎有什么秘境开启，也不知道谁是这个幸运儿能寻得机缘。¤Recentemente, parece haver algum tipo de reino secreto abrindo perto de nosso {where = 2}, e não sei quem é a sorte de encontrar a chance.
5#前往{where=2}#0#9202#0#{where=2}|¤5#vá para {where = 2}#0#9202#0#{where = 2} |
最近啊，我们{where=2}附近灵气波动异常，也不知是不是有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Recentemente, ah, nosso {where = 2} próximo ao qi flutuação anormal, também não sei se há um tesouro estrangeiro fora do mundo, não sei se você tem esse convidado de sorte? Não sei se você terá alguma sorte.
5#前往{where=2}#0#9203#0#{where=2}|¤5#vá para {where = 2}#0#9203#0#{where = 2} |
最近啊，我们{where=3}附近似乎有什么秘境开启，也不知道谁是这个幸运儿能寻得机缘。¤Recentemente, parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo perto de nosso {where = 3}, e não sei quem é a sorte de encontrar a chance.
5#前往{where=3}#0#9202#0#{where=3}|¤5#vá para {where = 3}#0#9202#0#{where = 3} |
最近啊，我们{where=3}附近灵气波动异常，也不知是不是有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Recentemente, ah, nosso {where = 3} perto do qi flutuação anormal, também não sei se há um tesouro estrangeiro fora do mundo, não sei se você tem esse convidado de sorte? Não sei se você terá alguma sorte.
5#前往{where=3}#0#9203#0#{where=3}|¤5#vá para {where = 3}#0#9203#0#{where = 3} |
最近啊，我们{where=4}附近似乎有什么秘境开启，也不知道谁是这个幸运儿能寻得机缘。¤Recentemente, parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo perto de nosso {where = 4}, e não sei quem é a sorte de encontrar a chance.
5#前往{where=4}#0#9202#0#{where=4}|¤5#vá para {where = 4}#0#9202#0#{where = 4} |
最近啊，我们{where=4}附近灵气波动异常，也不知是不是有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Recentemente, o Qi próximo ao nosso {Where = 4} está flutuando anormalmente, e eu não sei se há um tesouro estrangeiro por aí, então eu me pergunto se você tem a sorte de encontrá -lo? Não sei se você terá alguma sorte.
5#前往{where=4}#0#9203#0#{where=4}|¤5#vá para {where = 4}#0#9203#0#{where = 4} |
最近啊，我们{where=5}附近似乎有什么秘境开启，也不知道谁是这个幸运儿能寻得机缘。¤Recentemente, parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo perto de nosso {where = 5}, e não sei quem é a sorte de encontrar a chance.
5#前往{where=5}#0#9202#0#{where=5}|¤5#vá para {where = 5}#0#9202#0#{where = 5} |
最近啊，我们{where=5}附近灵气波动异常，也不知是不是有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Recentemente, ah, nosso {where = 5} perto da flutuação de Qi é incomum, e eu não sei se há um tesouro estrangeiro fora do mundo, não sei se você tem essa sorte, oficial convidado? Não sei se você tem sorte.
5#前往{where=5}#0#9203#0#{where=5}|¤5#vá para {where = 5}#0#9203#0#{where = 5} |
最近啊，我们{where=6}附近似乎有什么秘境开启，也不知道谁是这个幸运儿能寻得机缘。¤Recentemente, parece haver algum tipo de reino secreto abrindo perto de nosso {where = 6}, e não sei quem é a sorte de encontrar a chance.
5#前往{where=6}#0#9202#0#{where=6}|¤5#vá para {where = 6}#0#9202#0#{where = 6} |
最近啊，我们{where=6}附近灵气波动异常，也不知是不是有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Recentemente, ah, nosso {where = 6} próximo ao qi flutuação anormal, também não sabe se existe um tesouro estrangeiro fora do mundo, não sei se você tem esse convidado de sorte? Não sei se você terá alguma sorte.
5#前往{where=6}#0#9203#0#{where=6}|¤5#vá para {where = 6}#0#9203#0#{where = 6} |
近日在{where=1}附近发现了一处洞窟，据其它弟子调查，有一筑基巅峰实力的泽蟒霸占了此处作为巢穴。这头妖兽实力不俗，先前几次派去的弟子都铩羽而归，它便是你此行的目标。¤Recentemente, uma caverna foi descoberta perto de {Where = 1} e, de acordo com outro discípulo 'Investigation, um Zephyr Python, da Peak Foundation Building Strength, sequestrou este lugar como um ninho. Essa besta espiritual é bastante forte, e o discípulo enviado lá várias vezes já retornou em derrota, é o alvo da sua viagem.
{ZongMiaoShu}剿灭妖兽，证明你自己的实力。¤Destrua -o e prove sua força.
5#前往{where=1}的洞窟，击败妖兽。#0#8091#8091#{where=1}|¤5#vá para a caverna de {where = 1} e derrote a besta.#0#8091#8091#{where = 1} |
近日在{where=3}附近发现了一处洞窟，据其它弟子调查，有一筑基巅峰实力的三目妖狼霸占了此处作为巢穴。这头妖兽实力不俗，先前几次派去的弟子都铩羽而归，它便是你此行的目标。¤Uma caverna foi descoberta recentemente perto de {Where = 3} e, de acordo com outros discípulos, as investigações, um lobo demoníaco de pico da força da fundação do pico da fundação assumiu o lugar como covil. Essa besta espiritual é bastante poderosa, e o discípulo enviado lá várias vezes já retornou em derrota, por isso é o alvo da sua viagem.
5#前往{where=3}的洞窟，击败妖兽。#0#8092#8092#{where=3}|¤5#vá para a caverna em {where = 3} e derrote a besta.#0#8092#8092#{where = 3} |
近日在{where=4}附近发现了一处洞窟，据其它弟子调查，有一筑基巅峰实力的霜熊霸占了此处作为巢穴。这头妖兽实力不俗，先前几次派去的弟子都铩羽而归，它便是你此行的目标。¤Uma caverna foi descoberta recentemente perto de {where = 4} e, de acordo com outros discípulos 'investigações, um urso de geada de pico da força do estabelecimento da fundação assumiu o local como covil. Essa besta espiritual é bastante forte, e o discípulo enviado lá várias vezes antes retornou em derrota; É o alvo da sua viagem.
5#前往{where=4}的洞窟，击败妖兽。#0#8093#8093#{where=4}|¤5#vá para a caverna em {where = 4} e derrote a besta.#0#8093#8093#{where = 4} |
近日在{where=5}附近发现了一处洞窟，据其它弟子调查，有一筑基巅峰实力的嗜焰蟒霸占了此处作为巢穴。这头妖兽实力不俗，先前几次派去的弟子都铩羽而归，它便是你此行的目标。¤Uma caverna foi descoberta recentemente perto de {Where = 5} e, de acordo com outros discípulos, as investigações, um python sedento de chamas do pico da força do estabelecimento da fundação assumiu esse lugar como um ninho. Essa besta espiritual é bastante poderosa, e o discípulo enviado lá várias vezes já retornou em derrota, é o alvo da sua viagem.
5#前往{where=5}的洞窟，击败妖兽。#0#8094#8094#{where=5}|¤5#vá para a caverna de {where = 5} e derrote a besta.#0#8094#8094#{where = 5} |
近日在{where=6}附近发现了一处洞窟，据其它弟子调查，有一筑基巅峰实力的推山兽霸占了此处作为巢穴。这头妖兽实力不俗，先前几次派去的弟子都铩羽而归，它便是你此行的目标。¤Uma caverna foi descoberta recentemente perto de {Where = 6} e, de acordo com outros discípulos 'Investigações, um Peak Foundation Foundation Establishment forro Mountain Pushing Beast assumiu esse lugar como ninho. Essa besta espiritual é bastante forte, e o discípulo enviado lá várias vezes já retornou em derrota. É o alvo da sua viagem.
5#前往{where=6}的洞窟，击败妖兽。#0#8095#8095#{where=6}|¤5#vá para a caverna em {where = 6} e derrote a besta.#0#8095#8095#{where = 6} |
北宁海收购¤Aquisição do Mar do Norte de Ning
我正在寻找一种名为{haicao=1}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma erva chamada {Haicao = 1} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta erva só pode ser encontrada no mar por aqui; portanto, se você a tiver aqui, estou disposto a comprá -lo de você por {Lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{haicao=1}3株#3#{haicao=1}#0#0|¤1#Coleção da primeira série {Haicao = 1} 3 Plantas#3#{Haicao = 1}#0#0 |
西宁海收购¤Aquisição do Sea Ning West Ning
南宁海收购¤Aquisição do Mar do Sul Ning
千流海域收购¤Mil riachos aquisição de mar
南崖海域收购¤Aquisição do Mar do South Cliff
碎星海域收购¤Aquisição de mar de estrela quebrada
蓬莎海域收购¤Aquisição do mar de Pongsha
浪方海域收购¤Aquisição do mar de Langfang
我正在寻找一种名为{haicao=9}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的浪方海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma erva chamada {Haicao = 9} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta erva só pode ser encontrada no mar de Langfang por aqui. Se você o tiver aqui, estou disposto a comprá -lo de você para {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{haicao=9}3株#3#{haicao=9}#0#0|¤1#Coleção da primeira série {Haicao = 9} 3 Plantas#3#{Haicao = 9}#0#0 |
吞云海收购¤Adquirir do mar em nuvem de engolir
我正在寻找一种名为{haicao=10}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的吞云海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma erva chamada {Haicao = 10} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta erva só pode ser encontrada no mar em nuvem de engolir por aqui, e se você a tiver aqui, estou disposto a comprá -lo de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{haicao=10}3株#3#{haicao=10}#0#0|¤1#Coleção da primeira série {Haicao = 10} 3 Plantas#3#{Haicao = 10}#0#0 |
雷鸣海收购¤Aquisição do Sea Trovão
我正在寻找一种名为{haicao=11}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的雷鸣海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma erva chamada {Haicao = 11} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta erva só pode ser encontrada no Thunder Sea por aqui. Se você o tiver aqui, estou disposto a comprá -lo de você para {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{haicao=11}3株#3#{haicao=11}#0#0|¤1#Coleção da primeira série {Haicao = 11} 3 Plantas#3#{Haicao = 11}#0#0 |
图南海收购¤Aquisição do mar do sul da TU
我正在寻找一种名为{haicao=12}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的图南海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma erva chamada {Haicao = 12} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta erva só pode ser encontrada no mar do sul por aqui, e se você a tiver aqui, estou disposto a comprá -lo de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{haicao=12}3株#3#{haicao=12}#0#0|¤1#Coleção da primeira série {Haicao = 12} 3 Plantas#3#{Haicao = 12}#0#0 |
阴冥海收购¤Aquisição pelo Deep Yin Sea
我正在寻找一种名为{haicao=13}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的阴冥海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma erva chamada {Haicao = 13} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta erva só pode ser encontrada no mar profundo por aqui, por isso, se você a tiver aqui, estou disposto a comprá -lo de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{haicao=13}3株#3#{haicao=13}#0#0|¤1#Coleção da primeira série {Haicao = 13} 3 Plantas#3#{Haicao = 13}#0#0 |
幽冥海收购¤Adquirido pelo Deep Hell Sea
我正在寻找一种名为{haicao=14}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的幽冥海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma erva chamada {Haicao = 14} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta erva só pode ser encontrada no mar profundo por aqui; portanto, se você a tiver aqui, estou disposto a comprá -lo de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{haicao=14}3株#3#{haicao=14}#0#0|¤1#Coleção da primeira série {Haicao = 14} 3 Plantas#3#{Haicao = 14}#0#0 |
玄冥海收购¤Aquisição profunda do mar negro
我正在寻找一种名为{haicao=15}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的玄冥海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma erva chamada {Haicao = 15} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta erva só pode ser encontrada no Mar Negro Profundo por aqui; portanto, se você a tiver aqui, estou disposto a comprá -lo de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{haicao=15}3株#3#{haicao=15}#0#0|¤1#Coleção da primeira série {Haicao = 15} 3 Plantas#3#{Haicao = 15}#0#0 |
东海收购¤Aquisição do Mar Oriental
我正在寻找一种名为{haicao=16}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的东海找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma erva chamada {Haicao = 16} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta erva só pode ser encontrada no Mar do Leste por aqui; portanto, se você a tiver aqui, estou disposto a comprá -lo de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{haicao=16}3株#3#{haicao=16}#0#0|¤1#Coleção da primeira série {Haicao = 16} 3 plantas#3#{Haicao = 16}#0#0 |
化龙海收购¤Adquirido pelo mar de dragão em mudança
我正在寻找一种名为{haicao=17}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的化龙海找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma erva chamada {Haicao = 17} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta erva só pode ser encontrada no mar de dragão mudando por aqui. Se você o tiver aqui, estou disposto a comprá -lo de você para {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{haicao=17}3株#3#{haicao=17}#0#0|¤1#Coleção da primeira série {Haicao = 17} 3 plantas#3#{Haicao = 17}#0#0 |
无尽海渊收购¤Aquisição sem fim no Abyss
我正在寻找一种名为{haicao=18}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的无尽海渊找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma erva chamada {Haicao = 18} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta erva só pode ser encontrada no abismo interminável por aqui; portanto, se você a tiver aqui, estou disposto a comprá -lo de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{haicao=18}3株#3#{haicao=18}#0#0|¤1#Coleção da primeira série {Haicao = 18} 3 plantas#3#{Haicao = 18}#0#0 |
易物-海上没有的草药¤Troca - ervas não encontradas no mar
我正在收集{yiwu=1}。为了炼制丹药，我至少还需要找到5株这样的草药。如果你这里有的话，我愿意用{yiwunum}个{seabag=1}与你交换。¤Estou coletando {yiwu = 1}. Para fazer uma poção, preciso encontrar pelo menos mais 5 dessas ervas. Se você os tiver aqui, estou disposto a negociar {yiwunum} a {SeaBag = 1} com você.
1#收集{yiwu=1}5株#5#{yiwu=1}#0#0|6#{seabag=1}#1#{seabag=1}#0#0¤1#colecione {yiwu = 1} 5 plantas#5#{yiwu = 1}#0#0 | 6#{SeaBag = 1}#1#{SeaBag = 1}#0#0
易物-丹药¤Troca - pílula
我正在收集{yiwu=2}。如果你这里有的话，我愿意用{yiwunum}个{seabag=1}与你交换。¤Estou coletando {yiwu = 2}. Estou disposto a trocá -lo {yiwunum} por {Seabag = 1} se você o tiver aqui.
1#收集{yiwu=2}1枚#1#{yiwu=2}#0#0|6#{seabag=1}#1#{seabag=1}#0#0¤1#colecione {yiwu = 2} 1 peça#1#{yiwu = 2}#0#0 | 6#{SeaBag = 1}#1#{SeaBag = 1}#0#0
易物-三品材料¤Troca - 3ª qualidade material
{yiwu=3}如果你这里有的话，我愿意用{yiwunum}个{seabag=1}与你交换。¤{yiwu = 3} Estou disposto a negociar {yiwunum} a {SeaBag = 1} com você se você o tiver aqui.
1#收集{yiwu=3}10枚#10#{yiwu=3}#0#0|6#{seabag=1}#1#{seabag=1}#0#0¤1#colecione {yiwu = 3} 10pcs#10#{yiwu = 3}#0#0 | 6#{SeaBag = 1}#1#{SeaBag = 1}#0#0
易物-四品材料¤Troca - materiais da 4ª série
{yiwu=4}如果你这里有的话，我愿意用{yiwunum}个{seabag=1}与你交换。¤{yiwu = 4} Estou disposto a trocá -lo {yiwunum} por {Seabag = 1} se você os tiver aqui.
易物-补给品¤Troca de fornecimento
我这里有{yiwunum}个{seabag=2}，想用来交换6枚{yiwu=10}。不知道友可有此意向？¤Eu tenho {yiwunum} de {SeaBag = 2} que gostaria de trocar por 6 {yiwu = 10}. Gostaria de saber se você está interessado em fazê -lo?
1#收集{yiwu=10}6枚#6#{yiwu=10}#0#0|6#{seabag=2}#1#{seabag=2}#0#0¤1#colecione {yiwu = 10} 6pcs#6#{yiwu = 10}#0#0 | 6#{SeaBag = 2}#1#{SeaBag = 2}#0#0
稀有草药收购¤Compra rara de ervas
最近我们正在收购{haicao=19}，这种草药即便是在我们商会内部也十分稀有。若是你这里有的话，我可以出{lingshi}灵石的价格收购它。¤Recentemente, estamos comprando {Haicao = 19}, uma erva que é muito rara, mesmo dentro de nossa guilda de comerciantes. Se você o tiver aqui, posso oferecer pedras espirituais para adquiri -lo.
1#收集一品{haicao=19}1株#1#{haicao=19}#0#0|¤1#Colete o primeiro grau {Haicao = 19} 1 caule#1#{Haicao = 19}#0#0 |
稀有材料收购¤Compra de material raro
最近我们正在收购{yscailiao=19}，这种材料即便是在我们商会内部也十分稀有。若是你这里有的话，我可以出{lingshi}灵石的价格收购它。¤Recentemente, estamos comprando {ycailiao = 19}, um material que é muito raro, mesmo dentro de nossa guilda de comerciantes. Se você o tiver aqui, posso oferecer pedras espirituais para adquiri -lo.
1#收集一品{yscailiao=19}1株#1#{yscailiao=19}#0#0|¤1#Colete o primeiro grau {ycailiao = 19} 1 caule#1#{ycailiao = 19}#0#0 |
宁州草药收购-1品¤Aquisição de ervas Ningzhou - 1 fábrica
我正在收集{cailiao=1}，为了炼制丹药，我至少还需要找到5株这样的草药。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {Cailiao = 1} e preciso encontrar pelo menos mais 5 dessas ervas para fazer comprimidos. Se você os tiver, estou disposto a comprá -los de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{cailiao=1}5株#5#{cailiao=1}#0#0|¤1#coleção da 1ª série {Cailiao = 1} 5 plantas#5#{cailiao = 1}#0#0 |
宁州草药收购-2品¤Aquisição de ervas Ningzhou - 2 produtos
我正在收集{cailiao=2}，为了炼制丹药，我至少还需要找到5株这样的草药。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {Cailiao = 2} e preciso encontrar pelo menos 5 dessas ervas para fazer uma poção. Se você os tiver aqui, estou disposto a comprá -los de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{cailiao=2}5株#5#{cailiao=2}#0#0|¤1#Coleção da 1ª série {Cailiao = 2} 5 Plantas#5#{Cailiao = 2}#0#0 |
宁州草药收购-3品¤Aquisição de ervas Ningzhou - 3 litros
我正在收集{cailiao=3}，为了炼制丹药，我至少还需要找到3株这样的草药。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {Cailiao = 3} e preciso encontrar pelo menos mais 3 dessas ervas para fazer uma poção. Se você os tiver aqui, estou disposto a comprá -los de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{cailiao=3}3株#3#{cailiao=3}#0#0|¤1#Coleção da 1ª série {Cailiao = 3} 3 Plantas#3#{Cailiao = 3}#0#0 |
宁州草药收购-4品¤Aquisição de ervas Ningzhou - 4 produtos
我正在收集{cailiao=4}，为了炼制丹药，我至少还需要找到2株这样的草药。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {Cailiao = 4} e preciso encontrar pelo menos 2 dessas ervas para fazer uma poção. Se você os tiver aqui, estou disposto a comprá -los de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{cailiao=4}2株#2#{cailiao=4}#0#0|¤1#Coleção da 1ª série {Cailiao = 4} 2 plantas#2#{Cailiao = 4}#0#0 |
宁州草药收购-5品¤Aquisição de ervas Ningzhou - 5 litros
我正在收集{cailiao=5}，这种草药十分稀有，即便只能找到1株也足够我使用了。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {Cailiao = 5}, esta erva é muito rara e, mesmo que eu possa encontrar apenas uma planta, é suficiente para eu usar. Se você o tiver aqui, eu estaria disposto a comprá -lo de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{cailiao=5}1株#1#{cailiao=5}#0#0|¤1#Colete 1 cepa da 1ª série {Cailiao = 5}#1#{Cailiao = 5}#0#0 |
宁州草药收购-6品¤Ningzhou Herb Aquisição-6ª série
我正在收集{cailiao=6}，这种草药极为罕见，即便只能找到1株也足够我使用了。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {Cailiao = 6}, esta erva é extremamente rara, mesmo que eu só possa encontrar 1 planta, é suficiente para eu usar. Se você o tiver aqui, eu estaria disposto a comprá -lo de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{cailiao=6}1株#1#{cailiao=6}#0#0|¤1#Colete 1 cepa da 1ª série {Cailiao = 6}#1#{Cailiao = 6}#0#0 |
宁州材料收购-1品¤Aquisição de material Ningzhou - 1 pino
我正在收集{lianqicailiao=1}，为了炼制法宝，我至少还需要找到5块这样的材料。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {lianqicailiao = 1} e preciso encontrar pelo menos mais 5 desses materiais para refinar um tesouro mágico. Se você os tiver aqui, estou disposto a comprá -los de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{lianqicailiao=1}5株#5#{lianqicailiao=1}#0#0|¤1#Coleção da 1ª qualidade {lianqicailiao = 1} 5 plantas#5#{lianqicailiao = 1}#0#0 |
宁州材料收购-2品¤Aquisição de materiais Ningzhou - 2 produtos
我正在收集{lianqicailiao=2}，为了炼制法宝，我至少还需要找到5块这样的材料。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {lianqicailiao = 2} e preciso encontrar pelo menos mais 5 desses materiais para refinar um tesouro mágico. Se você os tiver aqui, eu estaria disposto a comprá -los de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{lianqicailiao=2}5株#5#{lianqicailiao=2}#0#0|¤1#Coleção da 1ª qualidade {lianqicailiao = 2} 5 plantas#5#{lianqicailiao = 2}#0#0 |
宁州材料收购-3品¤Aquisição de material Ningzhou - 3 pinos
我正在收集{lianqicailiao=3}，为了炼制法宝，我至少还需要找到3块这样的材料。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {lianqicailiao = 3} e preciso encontrar pelo menos mais 3 desses materiais para refinar um tesouro mágico. Se você os tiver aqui, estou disposto a comprá -los de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{lianqicailiao=3}3株#3#{lianqicailiao=3}#0#0|¤1#coleção da 1ª qualidade {lianqicailiao = 3} 3 plantas#3#{lianqicailiao = 3}#0#0 |
宁州材料收购-4品¤Aquisição de materiais Ningzhou - 4 produtos
我正在收集{lianqicailiao=4}，为了炼制法宝，我至少还需要找到2块这样的材料。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {lianqicailiao = 4} e preciso encontrar pelo menos 2 desses materiais para refinar um tesouro mágico. Se você os tiver aqui, eu estaria disposto a comprá -los de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{lianqicailiao=4}2株#2#{lianqicailiao=4}#0#0|¤1#Coleção da 1ª qualidade {lianqicailiao = 4} 2 plantas#2#{lianqicailiao = 4}#0#0 |
宁州材料收购-5品¤Aquisição de materiais Ningzhou - 5 produtos
我正在收集{lianqicailiao=5}，这种材料十分稀有，即便只能找到1块也足够我使用了。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {lianqicailiao = 5}, esse material é muito raro e, mesmo que eu possa encontrar apenas 1 peça, é suficiente para eu usar. Se você o tiver aqui, eu estaria disposto a comprá -lo de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{lianqicailiao=5}1株#1#{lianqicailiao=5}#0#0|¤1#Coleção da 1ª qualidade {lianqicailiao = 5} 1 planta#1#{lianqicailiao = 5}#0#0 |
宁州材料收购-6品¤Aquisição de materiais Ningzhou - 6 produtos
我正在收集{lianqicailiao=6}，这种材料极为罕见，即便只能找到1块也足够我使用了。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {lianqicailiao = 6}, esse material é extremamente raro e, mesmo que eu só pudesse encontrar 1 peça, seria suficiente para eu usar. Se você o tiver aqui, eu estaria disposto a comprá -lo de você por {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{lianqicailiao=6}1株#1#{lianqicailiao=6}#0#0|¤1#Coleção da 1ª série {lianqicailiao = 6} 1 planta#1#{lianqicailiao = 6}#0#0 |
宁州丹药收购-1品¤Ningzhou Pill Compuring- 1 Grade
我的确需要一些{shiyongdanyao=1}。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Eu preciso de alguns {shiyongdanyao = 1}. Se você os tiver aqui, estou disposto a comprá -los de você com {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{shiyongdanyao=1}1株#1#{shiyongdanyao=1}#0#0|¤1#coleção da 1ª qualidade {shiyongdanyao = 1} 1 planta#1#{shiyongdanyao = 1}#0#0 |
宁州丹药收购-2品¤Ningzhou Danyao Aquisição - 2 produtos
我的确需要一些{shiyongdanyao=2}。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Eu preciso de alguns {shiyongdanyao = 2}. Se você os tiver aqui, estou disposto a comprá -los de você com {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{shiyongdanyao=2}1株#1#{shiyongdanyao=2}#0#0|¤1#coleção da 1ª qualidade {shiyongdanyao = 2} 1 planta#1#{shiyongdanyao = 2}#0#0 |
宁州丹药收购-3品¤Ningzhou Danyao Aquisição - 3 peças
我的确需要一些{shiyongdanyao=3}。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Eu preciso de alguns {shiyongdanyao = 3}. Se você os tiver aqui, estou disposto a comprá -los de você com {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{shiyongdanyao=3}1株#1#{shiyongdanyao=3}#0#0|¤1#coleção da 1ª qualidade {shiyongdanyao = 3} 1 planta#1#{shiyongdanyao = 3}#0#0 |
宁州丹药收购-4品¤Aquisição de Ningzhou Danyao - 4 peças
我的确需要一些{shiyongdanyao=4}。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Eu preciso de alguns {shiyongdanyao = 4}. Se você os tiver aqui, estou disposto a comprá -los de você com {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{shiyongdanyao=4}1株#1#{shiyongdanyao=4}#0#0|¤1#coleção de 1 cepa da 1ª qualidade {shiyongdanyao = 4}#1#{shiyongdanyao = 4}#0#0 |
宁州丹药收购-5品¤Ningzhou Pill Compuring- 5 Grade
我的确需要一些{shiyongdanyao=5}。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Eu preciso de alguns {shiyongdanyao = 5}. Se você os tiver aqui, estou disposto a comprá -los de você com {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{shiyongdanyao=5}1株#1#{shiyongdanyao=5}#0#0|¤1#coleção da 1ª série {shiyongdanyao = 5} 1 planta#1#{shiyongdanyao = 5}#0#0 |
我正在为突破筑基做准备，所以现在需要准备多收集一些{tupodanyao=1}，以备不时之需。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou me preparando para o meu avanço no estabelecimento da fundação, então preciso me preparar para coletar mais {Tupodanyao = 1} agora, apenas por precaução. Se você os tiver aqui, estou disposto a comprá -los de você com {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{tupodanyao=1}1株#1#{tupodanyao=1}#0#0|¤1#Colete 1 cepa da primeira série {tupodanyao = 1}#1#{tupodanyao = 1}#0#0 |
我正在为突破金丹做准备，所以现在需要准备多收集一些{tupodanyao=2}，以备不时之需。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou me preparando para o meu avanço no Golden Core, então preciso coletar mais {tupodanyao = 2}, apenas por precaução. Se você tem algum aqui, estou disposto a comprá -los de você com {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{tupodanyao=2}1株#1#{tupodanyao=2}#0#0|¤1#Colete 1 cepa da primeira série {tupodanyao = 2}#1#{tupodanyao = 2}#0#0 |
我正在为突破元婴做准备，所以现在需要准备多收集一些{tupodanyao=3}，以备不时之需。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou me preparando para o meu avanço na alma nascente, então preciso me preparar para coletar mais {Tupodanyao = 3} agora, apenas por precaução. Se você os tiver aqui, estou disposto a comprá -los de você com {Lingshi} Spirit Stones.
1#收集一品{tupodanyao=3}1株#1#{tupodanyao=3}#0#0|¤1#Colete 1 cepa da primeira série {tupodanyao = 3}#1#{tupodanyao = 3}#0#0 |
2#击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#0#0|¤2#kill {yaoshou = 1}#1#{yaoshou = 1}#0#0 |
2#击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#0#0|¤2#mata {yaoshou = 4}#1#{yaoshou = 4}#0#0 |
2#击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#0#0|¤2#mata {yaoshou = 7}#1#{yaoshou = 7}#0#0 |
炼器¤Refino
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=21}5件¤Você como um clã de refino de refino precisa que você refine {lianqi = 21} 5 peças
{ZongMiaoShu}按要求去炼制或收集指定的装备吧。¤{Zongmiaoshu} vá em frente e refine ou colete o equipamento especificado, conforme necessário.
10#炼制{lianqi=21}5件#5#{lianqi=21}#0#0|¤10#refine {lianqi = 21} 5 peças#5#{lianqi = 21}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=22}5件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 22} 5 peças
10#炼制{lianqi=22}5件#5#{lianqi=22}#0#0|¤10#refine {lianqi = 22} 5 peças#5#{lianqi = 22}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=23}5件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 23} 5 peças
10#炼制{lianqi=23}5件#5#{lianqi=23}#0#0|¤10#refine {lianqi = 23} 5 peças#5#{lianqi = 23}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=24}1件¤Você como um clã de refino de refino precisa que você refine {lianqi = 24} 1 peça
10#炼制{lianqi=24}1件#1#{lianqi=24}#0#0|¤10#refine {lianqi = 24} 1 peça#1#{lianqi = 24}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=11}5件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 11} 5 peças
10#炼制{lianqi=11}5件#5#{lianqi=11}#0#0|¤10#refine {lianqi = 11} 5 peças#5#{lianqi = 11}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=12}5件¤Você como um clã de idosos de refino precisa que você refine {lianqi = 12} 5 peças
10#炼制{lianqi=12}5件#5#{lianqi=12}#0#0|¤10#refine {lianqi = 12} 5 peças#5#{lianqi = 12}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=13}5件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 13} 5 peças
10#炼制{lianqi=13}5件#5#{lianqi=13}#0#0|¤10#refine {lianqi = 13} 5 peças#5#{lianqi = 13}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=14}1件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 14} 1 peça
10#炼制{lianqi=14}1件#1#{lianqi=14}#0#0|¤10#refine {lianqi = 14} 1 peça#1#{lianqi = 14}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=31}5件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 31} 5 peças
10#炼制{lianqi=31}5件#5#{lianqi=31}#0#0|¤10#refine {lianqi = 31} 5 peças#5#{lianqi = 31}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=32}5件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 32} 5 peças
10#炼制{lianqi=32}5件#5#{lianqi=32}#0#0|¤10#refine {lianqi = 32} 5 peças#5#{lianqi = 32}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=33}5件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 33} 5 peças
10#炼制{lianqi=33}5件#5#{lianqi=33}#0#0|¤10#refine {lianqi = 33} 5 peças#5#{lianqi = 33}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=34}1件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 34} 1 peça
10#炼制{lianqi=34}1件#1#{lianqi=34}#0#0|¤10#refine {lianqi = 34} 1 peça#1#{lianqi = 34}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=41}5件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 41} 5 peças
10#炼制{lianqi=41}5件#5#{lianqi=41}#0#0|¤10#refine {lianqi = 41} 5 peças#5#{lianqi = 41}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=42}5件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 42} 5 peças
10#炼制{lianqi=42}5件#5#{lianqi=42}#0#0|¤10#refine {lianqi = 42} 5 peças#5#{lianqi = 42}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=43}5件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 43} 5 peças
10#炼制{lianqi=43}5件#5#{lianqi=43}#0#0|¤10#refine {lianqi = 43} 5 peças#5#{lianqi = 43}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=44}1件¤Você como um clã de idosos de refino precisa que você refine {lianqi = 44} 1 peça
10#炼制{lianqi=44}1件#1#{lianqi=44}#0#0|¤10#refine {lianqi = 44} 1 peça#1#{lianqi = 44}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=51}5件¤Você, como um clã de idosos de refino, precisa que você refine {lianqi = 51} 5 peças
10#炼制{lianqi=51}5件#5#{lianqi=51}#0#0|¤10#refine {lianqi = 51} 5 peças#5#{lianqi = 51}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=52}5件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 52} 5 peças
10#炼制{lianqi=52}5件#5#{lianqi=52}#0#0|¤10#refine {lianqi = 52} 5 peças#5#{lianqi = 52}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=53}5件¤Você, como um clã de idosos refinando, precisa que você refine {lianqi = 53} 5 peças
10#炼制{lianqi=53}5件#5#{lianqi=53}#0#0|¤10#refine {lianqi = 53} 5 peças#5#{lianqi = 53}#0#0 |
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=54}1件¤Você, como um clã de refino de refino, precisa que você refine {lianqi = 54} 1 peça
10#炼制{lianqi=54}1件#1#{lianqi=54}#0#0|¤10#refine {lianqi = 54} 1 peça#1#{lianqi = 54}#0#0 |
你作为授业长老宗门需要你指点弟子。¤Você como ancião do ensino, a seita precisa que você ajude os discípulos.
4#前往宗门广场与长老对话召集弟子讲法。#1#{zhanglao=1}#8027#{wherezongmenguangchang=1}|¤4# Vá para a praça do clã e converse com os anciãos para convocar os discípulos para dar palestras. #1#{zhanglao = 1}#8027#{wherezongMenGuangChang = 1} |
4#前往宗门广场与长老对话召集弟子讲法。#1#{zhanglao=3}#8027#{wherezongmenguangchang=3}|¤4# Vá para a praça do clã e converse com os anciãos para convocar os discípulos para dar palestras. #3#{zhanglao = 1}#8027#{wherezongMengungChang = 3} |
4#前往宗门广场与长老对话召集弟子讲法。#1#{zhanglao=4}#8027#{wherezongmenguangchang=4}|¤4# Vá para a praça do clã e converse com os anciãos para convocar os discípulos para dar palestras. #4#{zhanglao = 1}#8027#{wherezongMenGuangChang = 4} |
4#前往宗门广场与长老对话召集弟子讲法。#1#{zhanglao=2}#8027#{wherezongmenguangchang=2}|¤4# Vá para a praça do clã e converse com os anciãos para convocar os discípulos para dar palestras. #2#{zhanglao = 1}#8027#{wherezongMengungChang = 2} |
4#前往宗门广场与长老对话召集弟子讲法。#1#{zhanglao=5}#8027#{wherezongmenguangchang=5}|¤4# Vá para a praça do clã e converse com os anciãos para convocar os discípulos para dar palestras. #5#{zhanglao = 1}#8027#{wherezongMengungChang = 5} |
维护药田¤Mantenha o campo de ervas
你作为炼丹长老宗门需要你维护宗门内的药田。¤Você, como ancião da alquimia, é obrigado a manter os campos de ervas próprios pela seita.
4#前往宗门药田与药田执事对话检查药园#1#{yaoyuanzhishi=1}#8028#{wherezongmenyaoyuan=1}|¤4#Vá para o campo de ervas da seita e converse com o diácono do campo de ervas para inspecionar a terra de ervas#1#{yaoyuanzhishi = 1}#8028#{wherezongMenyaoyuan = 1} |
你作为炼器长老宗门需要你主持炼器大会。¤Você, como um clã de idosos de refino, precisa que você sedie a conferência de refino.
4#前往神兵阁与长老对话召集弟子开始炼器大会。#1#{zhanglao=1}#8036#{wherezongmenshenbingge=1}|¤4#Vá ao Pavilhão Divino do Guerreiro e converse com os anciãos para reunir os discípulos para iniciar a assembléia de fazer armas. #1#{zhanglao = 1}#8036#{wherezongMenshenbingge = 1} |
4#前往神兵阁与长老对话召集弟子开始炼器大会。#1#{zhanglao=3}#8036#{wherezongmenshenbingge=3}|¤4#Vá ao Pavilhão Divino do Guerreiro e converse com os anciãos para reunir os discípulos para iniciar a assembléia de fazer armas. #1#{zhanglao = 3}#8036#{wherezongMenshenbingge = 3} |
4#前往神兵阁与长老对话召集弟子开始炼器大会。#1#{zhanglao=4}#8036#{wherezongmenshenbingge=4}|¤4#Vá ao Pavilhão Divino do Guerreiro e converse com os anciãos para reunir os discípulos para iniciar a assembléia de fazer armas. #1#{zhanglao = 4}#8036#{wherezongMenshenbingge = 4} |
4#前往神兵阁与长老对话召集弟子开始炼器大会。#1#{zhanglao=2}#8036#{wherezongmenshenbingge=2}|¤4#Vá ao Pavilhão Divino do Guerreiro e converse com os anciãos para reunir os discípulos para iniciar a assembléia de fazer armas. #1#{zhanglao = 2}#8036#{wherezongMenshenbingge = 2} |
4#前往神兵阁与长老对话召集弟子开始炼器大会。#1#{zhanglao=5}#8036#{wherezongmenshenbingge=5}|¤4#Vá ao Pavilhão Divino do Guerreiro e converse com os anciãos para reunir os discípulos para iniciar a assembléia de fazer armas. #1#{zhanglao = 5}#8036#{wherezongMenshenbingge = 5} |
你作为授业长老宗门需要你主持宗门招新大会。¤Você, como o clã do ensino de ensino, precisa que você sedie a conferência de recrutamento de clãs.
4#前往宗门广场与长老对话开始大会。#1#{zhanglao=1}#8029#{wherezongmenguangchang=1}|¤4#Vá para a Praça do Clã e converse com os anciãos para iniciar a conferência。#1#{zhanglao = 1}#8029#{wherezongMengungChang = 1} |
4#前往宗门广场与长老对话开始大会。#1#{zhanglao=3}#8029#{wherezongmenguangchang=3}|¤4# Vá para o clã quadrado e converse com os anciãos para iniciar a assembléia. #1#{zhanglao = 3}#8029#{wherezongMengungChang = 3} |
4#前往宗门广场与长老对话开始大会。#1#{zhanglao=4}#8029#{wherezongmenguangchang=4}|¤4# Vá para o clã quadrado e converse com os anciãos para iniciar a assembléia. #1#{zhanglao = 4}#8029#{wherezongMenGuangChang = 4} |
4#前往宗门广场与长老对话开始大会。#1#{zhanglao=2}#8029#{wherezongmenguangchang=2}|¤4# Vá para o clã quadrado e converse com os anciãos para iniciar a assembléia. #1#{zhanglao = 2}#8029#{wherezongMenGuangChang = 2} |
4#前往宗门广场与长老对话开始大会。#1#{zhanglao=5}#8029#{wherezongmenguangchang=5}|¤4# Vá para o clã quadrado e converse com os anciãos para iniciar a assembléia. #1#{zhanglao = 5}#8029#{wherezongMenGuangChang = 5} |
道友请前往{where=99}寻找庚金。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar geng jin.
5#前往{where=7}#0#9255#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9255#0#{where = 7} |
道友请前往{where=99}寻找阳鑫钢。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o aço Yang Xin.
5#前往{where=7}#0#9256#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9256#0#{where = 7} |
道友请前往{where=99}寻找牙木铁。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar ferro de dente.
5#前往{where=8}#0#9257#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9257#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找星木铁。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Starwood Iron.
5#前往{where=8}#0#9258#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9258#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找千年幻淼铜。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cobre Mirage de mil anos.
道友请前往{where=99}寻找千年寒铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar ferro frio de 1.000 anos.
道友请前往{where=99}寻找万载火铜精。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar uma essência de bronze de fogo de 10.000 anos.
道友请前往{where=99}寻找千年焰铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ferro da chama de mil anos.
道友请前往{where=99}寻找千年地灵铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ferro da terra de 1000 anos.
道友请前往{where=99}寻找千年坤金。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar Kunjin de 1000 anos.
道友请前往{where=99}寻找千年锻剑铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ferro de forjamento de espadas de 1.000 anos.
道友请前往{where=99}寻找千年奕剑金。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Eiken Metal de 1.000 anos.
道友请前往{where=99}寻找千年炼心铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar ferro de refino de coração de 1.000 anos.
道友请前往{where=99}寻找千年念铜。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cobre Nian de 1.000 anos.
道友请前往{where=99}寻找千年御灵铁。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ferro do espírito imperial de 1.000 anos.
道友请前往{where=99}寻找千年引灵金。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar espírito de 1000 anos atraindo metal.
道友请前往{where=99}寻找幻金石。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra de Mirage Metal.
道友请前往{where=99}寻找金钰玉。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Jade Golden.
道友请前往{where=99}寻找乙木原石。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra de madeira etérea.
道友请前往{where=99}寻找黯槐玉。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Ember Sophora Jade.
道友请前往{where=99}寻找千年寒玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o jade frio de mil anos.
5#前往{where=7}#0#9275#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9275#0#{where = 7} |
道友请前往{where=99}寻找千年玄冰晶。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cristal de mil anos Xuan Ice.
5#前往{where=7}#0#9276#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9276#0#{where = 7} |
道友请前往{where=99}寻找火麟玉。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o forro de incêndio.
5#前往{where=8}#0#9277#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9277#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找千年炎晶。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Cristal do Inferno de Mil Anos.
5#前往{where=8}#0#9278#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9278#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找三星石。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra de três estrelas.
道友请前往{where=99}寻找千年岩玉髓。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a calcedonia do Millennium Rock.
道友请前往{where=99}寻找千年剑玉髓。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a calcedonia da espada do milênio.
道友请前往{where=99}寻找千年问剑石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra da questão da espada de mil anos.
道友请前往{where=99}寻找千年凝神玉。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Spirit Condensing Jade, de 1.000 anos.
道友请前往{where=99}寻找千年冰心石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra do coração de mil anos.
道友请前往{where=99}寻找千年引灵玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Spirit Drawing Jade de 1.000 anos.
道友请前往{where=99}寻找玄灵晶。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cristal Xuan Ling.
道友请前往{where=99}寻找千年剑心髓。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a medula do coração da espada do milênio.
道友请前往{where=99}寻找千年灵剑晶。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar o cristal de espada espiritual de mil anos.
道友请前往{where=99}寻找四品剑痕石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar a pedra de espada da quarta série.
道友请前往{where=99}寻找四品剑鞘晶。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cristal da bainha de espada da quarta série.
道友请前往{where=99}寻找四品剑骨。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o osso da espada da quarta série.
道友请前往{where=99}寻找四品剑意石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra intenção da espada da quarta série.
道友请前往{where=99}寻找阳金铁心。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o coração de ferro de metal yang.
道友请前往{where=99}寻找阳宵铁。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ferro noturno de Yang.
道友请前往{where=99}寻找枫灵柔铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Maple Spirit Soft Iron.
5#前往{where=7}#0#9295#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9295#0#{where = 7} |
道友请前往{where=99}寻找鬼槐钢。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o aço samurai fantasma.
5#前往{where=7}#0#9296#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9296#0#{where = 7} |
道友请前往{where=99}寻找万载幻淼铜。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o bronze do rio ilusório de Banzai.
5#前往{where=8}#0#9297#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9297#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找万载寒铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para Banzai Cold Iron.
5#前往{where=8}#0#9298#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9298#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找赤火元铜。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar um cobre de fogo vermelho Yuan.
道友请前往{where=99}寻找万载焰铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ferro flamejante de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载地灵铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ferro do espírito da terra de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载坤金。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar Banzai Kunjin.
道友请前往{where=99}寻找万载锻剑铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ferro forjado de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载奕剑金。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar Banzai Yi Jian Metal.
道友请前往{where=99}寻找万载炼心铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ferro refinando do coração de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载念铜。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cobre de Banzai nengyi.
道友请前往{where=99}寻找万载御灵铁。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ferro do espírito imperial de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载引灵金。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o metal de desenho espiritual de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找金尘玉。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o pó de metal jade.
道友请前往{where=99}寻找灵鑫石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o espírito Xin Stone.
道友请前往{where=99}寻找枫玄玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar o bordo xuan jade.
道友请前往{where=99}寻找枫楠石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar nanite de bordo.
道友请前往{where=99}寻找万载寒玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o jade frio de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载玄冰晶。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar o cristal de Banzai Xuan Bing.
道友请前往{where=99}寻找万载火玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar Banzai Fire Jade.
5#前往{where=7}#0#9315#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9315#0#{where = 7} |
道友请前往{where=99}寻找万载炎晶。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cristal de Banzai Inferno.
5#前往{where=7}#0#9316#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9316#0#{where = 7} |
道友请前往{where=99}寻找六星石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra de seis estrelas.
5#前往{where=8}#0#9317#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9317#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找万载岩玉髓。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a Chalcedonia do rock de Banzai.
5#前往{where=8}#0#9318#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9318#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找万载剑玉髓。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a calcedonia da espada de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载问剑石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra da questão da espada de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载凝神玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Banzai Nimbus jade.
道友请前往{where=99}寻找万载冰心石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra do coração de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载引灵玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar o jade espiritual de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找陨母。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a mãe meteorita.
道友请前往{where=99}寻找万载剑心髓。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a medula do coração da espada de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载灵剑晶。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cristal de espada espiritual de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找五品剑痕石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra da quinta série Mark Stone.
道友请前往{where=99}寻找五品剑鞘晶。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cristal da bainha da espada da quinta série.
道友请前往{where=99}寻找五品剑骨。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o osso da espada da quinta série.
道友请前往{where=99}寻找五品剑意石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar a pedra da intenção da espada da quinta série.
道友请前往{where=99}寻找瑶光金璃铁。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ferro de vidro dourado de Yao Guang.
道友请前往{where=99}寻找太初金殒钢。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o aço perecional de Taichou Golden.
道友请前往{where=99}寻找翠虹木蕴铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Jade Rainbow Wooden Iron.
道友请前往{where=99}寻找朽木冥铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar madeira podre e ferro.
道友请前往{where=99}寻找仙淼铜。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar um cobre imortal.
5#前往{where=7}#0#9335#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9335#0#{where = 7} |
道友请前往{where=99}寻找仙韵寒铁精。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a essência de ferro frio de rima imortal.
5#前往{where=7}#0#9336#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9336#0#{where = 7} |
道友请前往{where=99}寻找赤火元铜精。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a essência de cobre de fogo vermelho.
5#前往{where=8}#0#9337#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9337#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找焱璃焰铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar um incrível ferro de chama de vidro.
5#前往{where=8}#0#9338#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9338#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找坤仪铁。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Kun Yi Iron.
道友请前往{where=99}寻找厚土坤金。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o espesso kun-yi metal.
道友请前往{where=99}寻找玄天剑胚。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o embrião de espada xuantiano.
道友请前往{where=99}寻找黄天剑胚。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o embrião de espada do céu amarelo.
道友请前往{where=99}寻找锻心铁。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ferro do coração forjado.
道友请前往{where=99}寻找锻心铜。¤Por favor, vá para {where = 99} para bronze de coração forjado.
道友请前往{where=99}寻找玄天灵铁。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar ferro -espírito Xuantiano.
道友请前往{where=99}寻找万灵金。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar Wan Ling Metal.
道友请前往{where=99}寻找盘古天鑫玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar Pan Gu Tian Xin Yu.
道友请前往{where=99}寻找天阳缕鑫石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra Xin de Tian Yang Wisp.
道友请前往{where=99}寻找枫玄玉髓。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o Maple Xuan Chalcedony.
道友请前往{where=99}寻找天元石心。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o coração de pedra de Tian Yuan.
道友请前往{where=99}寻找玄心寒玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Xuan Xin Cold Jade.
道友请前往{where=99}寻找玄古冰晶。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar um profundo cristal de gelo antigo.
道友请前往{where=99}寻找焚天火玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o jade do fogo do céu.
道友请前往{where=99}寻找焚阳炎晶。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cristal de inferno solar em chamas.
道友请前往{where=99}寻找九星石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra de nove estrelas.
5#前往{where=7}#0#9355#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9355#0#{where = 7} |
道友请前往{where=99}寻找坤羽玉髓。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a Kun Yu Chalcedony.
5#前往{where=7}#0#9356#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9356#0#{where = 7} |
道友请前往{where=99}寻找玄天剑玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a espada xuantiana jade.
5#前往{where=8}#0#9357#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9357#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找天心问剑石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra da espada do coração celestial.
5#前往{where=8}#0#9358#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9358#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找凝神翡翠。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar a esmeralda de concentração.
道友请前往{where=99}寻找冰心寒玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o jade frio do coração.
道友请前往{where=99}寻找仙灵玉。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a alma imortal jade.
道友请前往{where=99}寻找太玄晶。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar cristais de taixuan.
道友请前往{where=99}寻找天剑舍利。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a relíquia da espada celestial.
道友请前往{where=99}寻找天剑灵晶。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cristal do Espírito da Espada Celestial.
道友请前往{where=99}寻找六品剑痕石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra de marcação da espada da sexta série.
道友请前往{where=99}寻找六品剑鞘晶。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cristal da bainha de espada da sexta série.
道友请前往{where=99}寻找六品剑骨。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o osso da espada da sexta série.
5#前往{where=8}#0#9367#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9367#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找六品剑意石。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pedra intenção da espada da sexta série.
5#前往{where=8}#0#9368#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9368#0#{where = 8} |
道友请前往{where=99}寻找血莲精。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a essência de lótus de sangue.
5#前往{where=9}#0#9369#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9369#0#{where = 9} |
道友请前往{where=99}寻找鸡冠草。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar o caule RoosterComb.
5#前往{where=9}#0#9370#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9370#0#{where = 9} |
道友请前往{where=99}寻找银精芝。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar SilverGleam Shroom.
5#前往{where=10}#0#9371#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9371#0#{where = 10} |
道友请前往{where=99}寻找玉髓芝。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar Jadecore Shroom.
5#前往{where=10}#0#9372#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9372#0#{where = 10} |
道友请前往{where=99}寻找绝魂草。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar a líria de Fellsoul.
道友请前往{where=99}寻找黑天麻。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar sementes de céu umbral.
道友请前往{where=99}寻找狼桃。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar por lúpus pêssego.
道友请前往{where=99}寻找阴凝草。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar grama em néterborn.
道友请前往{where=99}寻找鬼面花。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pétala Hellfacade.
道友请前往{where=99}寻找天剑笋。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar a filmagem do SkySword.
道友请前往{where=99}寻找苦曼藤。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a videira amarga.
道友请前往{where=99}寻找冰精芝。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o Frostcore Shroom.
道友请前往{where=99}寻找火灵芝。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o Flamecore Shroom.
道友请前往{where=99}寻找地龙干。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar a casca de dragão da terra.
道友请前往{where=99}寻找混元果。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a fruta do caosborn.
道友请前往{where=99}寻找白沉脂。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a seiva eterna.
道友请前往{where=99}寻找凤血果。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Phoenix Bloodberry.
道友请前往{where=99}寻找月灵花。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a flor de Moonspirit.
道友请前往{where=99}寻找血玉竹。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o bambu jade de sangue.
道友请前往{where=99}寻找太清玄灵草。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a erva da alma astral.
道友请前往{where=99}寻找地心火芝。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar um shroom de Coração Moltenhe.
5#前往{where=9}#0#9389#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9389#0#{where = 9} |
道友请前往{where=99}寻找天蝉灵叶。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a folha do SkyScada.
5#前往{where=9}#0#9390#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9390#0#{where = 9} |
道友请前往{where=99}寻找雪玉骨参。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ginseng de frostbone.
5#前往{where=10}#0#9391#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9391#0#{where = 10} |
道友请前往{where=99}寻找腐骨灵花。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a pétala da matriarca da terra óssea.
5#前往{where=10}#0#9392#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9392#0#{where = 10} |
道友请前往{where=99}寻找三叶青芝。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o trileaf Azure Shroom.
道友请前往{where=99}寻找七彩月兰。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar a orquídea da lua arco -íris.
道友请前往{where=99}寻找三尾风叶。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a folha de Windsoul.
道友请前往{where=99}寻找冰灵焰草。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a grama FrostBlaze.
道友请前往{where=99}寻找厉魂血珀。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar a voraz âmbar.
道友请前往{where=99}寻找渊血冥花。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Bloodloom de Abissal.
道友请前往{where=99}寻找龙皇果。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Drakefruit soberano.
道友请前往{where=99}寻找鐾金灵花。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o lírio do palácio de jóias.
道友请前往{where=99}寻找森檀木。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o imperador sândalo.
道友请前往{where=99}寻找浩淼水藤。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o Kelp Aqurius profundo.
道友请前往{where=99}寻找芒焰果。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a manga de chamas.
道友请前往{where=99}寻找无垠灵参。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o soberano Ginseng.
道友请前往{where=99}寻找道蕴花。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a flor tocada da DAO.
道友请前往{where=99}寻找问道花。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a flor do Dao Seeker.
道友请前往{where=99}寻找太玄问心果。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o fruto do verdadeiro coração.
道友请前往{where=99}寻找炼髓藤。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a videira do renascimento.
道友请前往{where=99}寻找重元换血草。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar a flor de morto.
5#前往{where=9}#0#9409#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9409#0#{where = 9} |
道友请前往{where=99}寻找太乙碧莹花。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a flor do caos primoridal.
5#前往{where=9}#0#9410#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9410#0#{where = 9} |
道友请前往{where=99}寻找阴阳黄泉花。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a flor de Samsara.
5#前往{where=10}#0#9411#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9411#0#{where = 10} |
道友请前往{where=99}寻找天问花。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a flor da pergunta celestial.
5#前往{where=10}#0#9412#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9412#0#{where = 10} |
道友请前往{where=99}寻找太素清灵芝。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o puro shroom Astra.
道友请前往{where=99}寻找地心淬灵乳。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a seiva do coração do mundo.
道友请前往{where=99}寻找天麻翡石精。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o cristal da dobra celestial.
道友请前往{where=99}寻找八角玄冰草。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a flor das oito geleiras.
道友请前往{where=99}寻找奇茸通天菊。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o Skybridge Chrysanthemum.
道友请前往{where=99}寻找木灵三针花。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a semente da eterna árvore mundial.
道友请前往{where=99}寻找鎏鑫天晶草。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar a lâmina do cristal astrarita.
道友请前往{where=99}寻找檀芒九叶花。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a flor do Nirvana.
道友请前往{where=99}寻找坎水玄冰果。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a baga do Everfrost.
道友请前往{where=99}寻找离火梧桐芝。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o cogumelo das chamas do renascimento.
道友请前往{where=99}寻找尘磊岩麟果。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o fruto da terra qilin.
道友请前往{where=99}寻找剑魄竹笋。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o bambu da espada soberana.
5#前往{where=12}#0#9424#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9424#0#{where = 12} |
道友请前往{where=99}寻找明心问道果。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a jornada da imortalidade.
道友请前往{where=99}寻找道蕴果。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o fruto do caminho celestial.
道友请前往{where=99}寻找天道果。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o fruto do nome celestial.
道友请前往{where=99}寻找噬金甲。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o devorador de metal.
道友请前往{where=99}寻找藤蛇。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar a cobra da videira.
道友请前往{where=99}寻找墨蛟。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o escorpião da tinta.
道友请前往{where=99}寻找炙火蝎。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o escorpião de fogo escaldante.
道友请前往{where=99}寻找地龙兽。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar a besta do dragão da terra.
道友请前往{where=99}寻找冥蛛。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar os subsídios.
5#前往{where=12}#0#9433#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9433#0#{where = 12} |
道友请前往{where=99}寻找天玄马。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para procurar o cavalo xuan celestial.
道友请前往{where=99}寻找金鹏。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o ROC dourado.
道友请前往{where=99}寻找旋龟。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar a tartaruga giratória.
道友请前往{where=99}寻找蓬莎巨蟹。¤Daoists, por favor, vá para {where = 99} para encontrar o caranguejo Pongsha.
道友请前往{where=99}寻找火蟾。¤Por favor, vá para {where = 99} para encontrar o sapo de incêndio.
道友请前往{where=99}寻找裂地蜥龙。¤Por favor, vá para {where = 99} para procurar o Dragão Lizard Rift.
其实在这广陵城中也只有待在墙内才算安全,若在墙外不巧遇上了海兽袭击,怕是我等修士也难以全身而退。¤De fato, a única maneira de estar segura na cidade de Guangling é ficar dentro dos muros. Se por acaso encontrarmos uma greve de besta do mar do lado de fora dos muros, receio que seria difícil para nós cultivadores escaparem ileso.
听说这百里世家出了个炼体奇才,名叫百里奇。¤Ouvi dizer que a família Baili tem um gênio do corpo de refino, chamado Baili Qi.
我天机阁收集天下消息,道友若是找不到想要的,我天机阁也可另行调查。¤I Heavens Secrets Pavilion coleta informações de todo o mundo, se você não consegue encontrar o que deseja, o Pavilion de Secrets Secrets também pode investigar separadamente.
灵舟租赁,童叟无欺！¤Aluguel de barcos espirituais, sem engano!
竹山宗藏经阁¤O Pavilhão Manual da Seita da Montanha Bamboo
离火门藏经阁¤A coleção manual do portão de fogo celestes
这《禾山经》乃我们禾山道神通的根基，你需得打好基础，日后才能领悟我们禾山更高深的神通法门。¤Este 'Wo Shan Sutra' é a base do nosso avatar Wo Shan Dao, você precisa estabelecer uma boa base para compreender os avatares mais profundos de Wo Shan no futuro.
这《猛鬼探空手》乃禾山秘技，能够操控阴魂之力，穿墙亦可伤人，令人防不胜防。¤Essa é a habilidade secreta da Harvest Mountain, capaz de manipular o poder dos espíritos e pode penetrar nas paredes e machucar as pessoas, tornando impossível se defender.
这《五鬼附身术》乃禾山禁术，能够将鬼魂之力附身，倍增肉体的能量，但也有很大的副作用，不到万不得已之时，不得妄用。¤A 'Habilidade de Posse Ghost' é uma habilidade proibida da Harvest Mountain, que pode multiplicar a energia do corpo físico, possuindo o poder dos fantasmas, mas também tem grandes efeitos colaterais e não deve ser usado como último recurso.
我已经没有什么可以教给你的了¤Não há mais nada que eu possa te ensinar.
这《夺灵决》是我们沂山派立足于修真界的根基，乃我派开山祖师自创，能夺人灵气为己用，若是炼到高层，威能不输给那些地级的功法。¤É a base da escola do Monte Yi no mundo do cultivo. Foi criado pelo mestre fundador da nossa escola e pode tirar a energia espiritual das pessoas para seu próprio uso.
大哥便再教你一记《截灵手》，这神通使用起来颇有难度，你要多加修炼，与人交战时才能得心应手。¤Se você cultivá -lo em um alto nível, será tão poderoso quanto os do nível da Terra. Vou te ensinar outra habilidade chamada 'mão de coragem espiritual'.
这《悬灵术》乃沂山秘术，虽然有不小的副作用，但危难关头，也许能救你一命。¤Essa 'habilidade espiritual suspensa' é uma habilidade secreta do Monte Yi. Embora tenha muitos efeitos colaterais, pode ser capaz de salvar sua vida em tempos de crise.
这《回春印》乃我竹山宗基础神通之一，能够提升对周边木系灵气的感知，虽不能伤敌，但对我竹山宗弟子如虎添翼。¤Este 'Spring Wood Seal' é uma das habilidades divinas básicas da seita da montanha de bambu, que pode melhorar a percepção do qi de madeira circundante, embora não possa machucar o inimigo, é como uma asa adicional do discípulo da seita da montanha de Bamboo.
《聚灵阵》¤Array de coleta de espírito
这《善水印》是我派入门之必修法术，可以帮你领悟五行相生之道，回去好好领悟吧。¤Esse 'selo de água generoso' é uma habilidade necessária para iniciar em nossa seita, pode ajudá -lo a entender a sinergia dos cinco elementos. Retorne ao seu dormitório e compreenda -o na íntegra.
嗯，最近你的修为大有长进，我便再传你木系的中级法术《木壁术》，回去好好领悟吧。¤À medida que seu cultivo melhorou recentemente, passarei a você o feitiço de madeira intermediária 'Parede da Árvore'.
嗯，最近你的修为大有长进，这《春丝印》乃竹山宗秘技，妙用无穷，你且回去好好领悟吧。¤Recentemente, você fez um grande progresso em seu cultivo. Este vedador de vento da primavera》 é uma habilidade secreta da seita da montanha de bambu, e seus usos são infinitos, então volte e compreenda -o.
本门外门弟子的基础法术你已经全部掌握了，若想再学习其它法术，就只有成为内门弟子以后了。¤Você já dominou todos os feitiços básicos do nosso discípulo externo, mas se quiser aprender outros feitiços, terá que se tornar um discípulo interior.
我主修的《九冲图集》乃本门万年前传承的古法，与人对敌时诡异多变，相信对你的实力能够有不俗的提升。¤Acredito que o 'Nine Rush Atlas Arts', no qual estou me formando, é uma habilidade antiga herdada da nossa escola há dez mil anos.
落英飞絮冶游天...这《落英》乃本门秘传法门，好生领悟，定能受益匪浅。¤Essa 'pétala fluida' é uma habilidade secreta passada de nossa escola, compreende -a bem e você certamente se beneficiará muito.
为师这一脉的传承都已传授于你，我已经没有什么可以教给你的了。¤Passei a você todo o legado dessa linhagem, não há mais nada que eu possa te ensinar.
这《万象寄生诀》乃本门秘术，练至高层可攻守一体，你且用它打好基础，方可继续学习其它高深的法门。¤Esse "parasitismo infinito" é a habilidade secreta da nossa escola e, quando você a pratica em um nível avançado, poderá atacar e defender como um.
不错，如今你的修为也差不多可以试着去领悟更高级别的神通法门了。这《乱藤术》是我派传承近万年的法门，相信对你的实力能够有不俗的提升。¤Agora você está quase pronto para tentar compreender habilidades divinas de nível superior. Acredito que esta 《《Frenzy Vines》, que foi transmitida na minha escola há quase dez mil anos, será um grande impulso para sua força.
这《太阴玄毒功》乃本门秘术，亦是这天下最顶尖的毒经秘典，玄妙万分。你且回去好好领悟吧。¤A 'habilidade de veneno contaminante' é uma habilidade secreta de nossa seita e também é o melhor manual secreto de veneno do mundo. Você deve voltar e entender bem.
这《五毒咒》需得有一定的用毒基础，方能发挥其妙用。想必以你如今实力，掌握它应该不是什么问题。¤Os cinco venenos que o encantamento requer um certo nível de habilidade no uso de veneno antes que ele possa ser utilizado. Com sua força atual, não deve ser um problema para você dominá -lo.
你这些日子倒是帮了老夫不少忙，功法神通我没什么可以教给你的，你若是对炼丹感兴趣，就拿着这丹方回去研习一番吧。¤Se você estiver interessado em alquimia, pegue esta receita e volte para estudá -la.
涅槃决¤Nirvana Duel
《叠焰决》是一门至刚至烈的功法，与人交战时愈战愈强。老夫如今虽然只有元婴初期的修为，但一般元婴中期的修士，也不会愿意与老夫为敌。你且回去好好领悟吧。¤O Flame Strata Arts é a habilidade mais rígida e poderosa, o que o torna mais forte quando luta com os outros. Embora eu esteja apenas no estágio inicial do cultivo, um cultivador comum no estágio médio do estágio nascente da alma não estará disposto a lutar contra mim. Você deve voltar e compreendê -lo bem.
这《爆燃》的法门。这可是老夫多年纵横修真界的真正杀招，你好好领悟，切莫辱了老夫的威名。¤Este método de 《Combustão》. Esta é uma jogada real que eu usei há muitos anos em todo o mundo do cultivo, então compreenda bem -o e não deponhe minha reputação.
老夫擅长炼器，这《燃焰诀》本是辅助炼器时控制火候的功法，但老夫使来便有另一番妙用。你且回去好好领悟吧。¤Sou bom em refinar armas, e essa 'verdadeira artes de conflagração' é originalmente uma habilidade para controlar o fogo ao refinar armas, mas eu a uso de uma maneira diferente. Você deve voltar e entender bem.
这《红莲业焱》是一种能够释放极高温之火焰，以灼烧敌人的高阶法门。你且回去好好领悟吧。¤Este 'Red Lotus Qi' é uma habilidade de alto nível que pode liberar chamas extremamente quentes para queimam seus inimigos. Você deve voltar e entender bem.
这《熔盾决》是我年轻时所创功法，也是离火门内为数不多的防御类功法。你且回去好好领悟吧。¤O escudo derretido é uma habilidade que eu criei quando era jovem, e é uma das poucas habilidades de defesa no portão de fogo celestes. Você deve voltar e compreendê -lo bem.
你如今凭借老夫的功法，应当在同阶修士中已利于不败之地。但若要论伤敌，老夫这一脉也有自己的法门。你将这《聚焰》好生领悟，必能发现其妙用。¤Com minha habilidade, você deve ser invencível entre o cultivador da mesma classificação. Mas quando se trata de machucar o inimigo, minha linhagem também tem suas próprias habilidades. Se você pegar essa reunião de chamas e entender bem, encontrará suas maravilhas.
焚决¤Fenjue
这《上清印》是我派入门之必修法术，可以帮你领悟五行相生之道，回去好好领悟吧。¤Este selo de clareza ardente》 é uma habilidade para os novatos em nossa escola e ajudará você a entender a sinergia dos cinco elementos. Volte e dedique seu tempo e energia a dominar essa habilidade.
嗯，最近你的修为大有长进，我便再传你火系的中级法术《火墙术》，回去好好领悟吧。¤Vou passar a você a habilidade da parede de fogo, um feitiço de nível intermediário do sistema de incêndio, à medida que seu cultivo melhorou muito recentemente.
嗯，最近你的修为大有长进，这《丹阳印》乃我派秘技，妙用无穷，你且回去好好领悟吧。¤Recentemente, você fez um grande progresso em seu cultivo, então eu ensinarei o Dan Yang Seal, que é uma habilidade secreta da minha escola e é de uso infinito.
这《神剑决》乃老夫毕生之心血，望你好好领悟，不要辱没了老夫的名号。¤Esta Divina Sword Arts é o trabalho da minha vida, então espero que você o entenda bem e não dejeite meu nome.
好，老夫便再传授你这《破势》的法门，其中要窍你且记下...¤Tudo bem, eu também ensinarei a habilidade de quebrar a postura》, aqui estão os pontos -chave que você deve memorizar ...
记住，为师传授你的这本《流光真决》虽然不是什么高深的功法，但若能好好领悟，发挥其威能，对你亦是一种助力。¤Lembre -se, embora essa 'Radiance Arts' não seja uma habilidade profunda, se você puder compreendê -la bem e usar seu poder, será uma ajuda para você.
不错，以你如今之修为，相信已经能够领悟这本《寸芒》。此法乃我派威能数一数二之杀招，好好修炼，必能使你实力大增。¤Acredito que, com o seu nível atual de cultivo, você já pode compreender o Rapid Pierce》. Esse método é um dos movimentos de matança mais poderosos da nossa escola; portanto, se você o cultivar bem, poderá aumentar bastante sua força.
这《奔雷决》乃我派传承千年之秘术，等你领悟举重若轻的道理，才能以势伤人。¤Esta Charging Thunder Arts é a habilidade secreta da nossa escola, que é transmitida há milhares de anos. Quando você entende o princípio de elevar o peso o mais leve possível, poderá usar seu impulso para machucar os outros.
重剑之道讲究后发制人，我今日传授你的这本《紫莲金影罩》便是一种极为高阶的防御法门。¤O Dao da Espada Pesada é sobre golpear depois que seu oponente fez. 《Violet Lotus Barreira》 é uma habilidade de defesa de nível extremamente alta que estou ensinando hoje.
这《三山印》是我派入门之必修法术，可以帮你领悟五行相生之道，回去好好领悟吧。¤O selo de três montanhas é uma habilidade obrigatória para iniciar em nossa escola e pode ajudá -lo a entender o caminho dos cinco elementos.
嗯，最近你的修为大有长进，我便再传你金系的中级法术《金光罩》，回去好好领悟吧。¤À medida que seu cultivo melhorou muito recentemente, passarei a você o feitiço intermediário 《Barreira de ouro》 do sistema de metal.
嗯，最近你的修为大有长进，这《石肤术》乃人阶上品法术，妙用无穷，你且回去好好领悟吧。¤À medida que seu cultivo melhorou muito recentemente, passarei a você a 'Arte da Pele Stone', que é um feitiço de classe superior da classe humana e é de uso infinito.
《乾坤化剑诀》兼顾攻与守，进可杀敌，退可调息。此乃我派传承功法，其中乾坤须得你自己领悟。¤A 'Habilidade de Transformação de Espadas Qiankun' é ofensiva e defensiva e pode ser usada para matar o inimigo enquanto se retira para regular sua respiração. Esta é uma habilidade herdada da nossa escola, e você deve entender sozinho.
我派用剑之道，也讲究“刚柔并济”。过刚亦折，过柔亦缓，这其中取舍，得靠你自己领悟。¤A maneira como usamos a espada também se baseia no princípio de 'rigidez e flexibilidade'. Se você for muito rígido, também quebrará e, se for muito macio, também desacelerará.
这本《水灵妙法》乃我派秘术，一旦施展便是连绵不断的攻势，你既做了我的弟子，就要认真修习其中奥妙，切莫丢了我的脸面。¤Essa 'habilidade maravilhosa do espírito da água' é uma habilidade secreta da minha escola e, uma vez executado, é um ataque contínuo.
学会利用五行相生之力，便可使我派法门之威能更上一层。这本《怒涛》潜能非凡，但能发挥出几成，还得看你自己的悟性。¤Se você aprender a usar o poder dos cinco elementos, poderá levar o poder da nossa escola a um novo nível. O potencial dessa 'onda furiosa' é extraordinária, mas quanto disso você pode trazer à tona depende do seu próprio entendimento.
《裂冰诀》重在借力打力，才能真正发挥冰霜的作用。你既做了我的弟子，就要认真修习其中奥妙，切莫丢了我的脸面。¤A 'Habilidade de Cracking de Gelo' se concentra em emprestar poder para realmente colocar a geada em jogo. Desde que você se tornou meu discípulo, você deve praticar os mistérios com cuidado e não perder meu rosto.
嗯，最近你的修为大有长进，以如今修为想必再领悟这本《玄冰刺》也不是什么难事了。¤Bem, seu cultivo melhorou muito recentemente e, com seu nível atual de cultivo, não será difícil para você compreender esse 'gelo penetrante'.
这《紫微印》是我派入门之必修法术，可以帮你领悟五行相生之道，回去好好领悟吧。¤Este Violet Star Seal é uma habilidade necessária para iniciar em nossa escola e pode ajudá -lo a entender o caminho dos cinco elementos, então volte e entenda bem.
嗯，最近你的修为大有长进，我便再传你水系的中级法术《水罩术》，回去好好领悟吧。¤Como seu cultivo melhorou muito recentemente, eu passarei a você o feitiço intermediário da água 'Barreira de água', então volte e compreenda.
嗯，最近你的修为大有长进，这《罡水印》乃人阶上品法术，妙用无穷，你且回去好好领悟吧。¤Recentemente, você fez um grande progresso em seu cultivo.
为师这《五藏锻元功》讲求在运转灵气是发挥五行相生之技巧，配合我派化尘秘法，威能不俗。¤Essa 'cinco habilidades de forjamento tibetana' é sobre o uso das habilidades dos cinco elementos no movimento da energia espiritual, e é muito poderosa quando combinada com nossa habilidade secreta de transformação de poeira.
你最近的修为大有长进，这本《沙葬》乃我派威能最强的法门之一，只要使用妥当，同阶修士几乎无法抵挡...你且回去好生领悟领悟吧。¤Recentemente, você fez um grande progresso em seu cultivo, e esse 'enterro de areia' é uma das habilidades mais poderosas da nossa escola. Se você o usar corretamente, é quase impossível para um cultivador da mesma classificação resistir ... você deve voltar e entendê -lo bem.
《混元无极功》胜在多变的灵气运用，沙或尘的转化时机全在你个人的掌握中。¤O 'Caos Unbound Arts' é um uso versátil da energia espiritual, e o momento da transformação de areia ou poeira está em suas mãos.
以沙为牢，即可困敌，亦可伤人，此乃我派秘术。若能好好运用这《沙牢》之术，妙用无穷。¤A areia pode ser usada como prisão para prender o inimigo e também machucar os outros. Se você puder usar bem essa habilidade, ela será de uso infinito.
《混元引气诀》乃是化尘教传承功法，引气入体汇聚灵尘以防守，你且回去好好体悟其中奥妙。¤A 'Habilidade de desvio de Qi de elemento misto' é uma habilidade herdada da seita de areia em mudança, que atrai Qi para o corpo para reunir poeira espiritual para a defesa.
此术乃我派杀招，有天崩地裂之威能，但也非寻常修士所能掌握。能否发挥其威力，就看你自己的悟性了。¤Essa habilidade é o movimento de matar de nossa seita, e tem o poder de quebrar a terra e o céu, mas não é algo que o cultivador comum possa dominar. Se você pode ou não colocar seu poder em jogo depende da sua própria percepção.
这《火铃印》是我派入门之必修法术，可以帮你领悟五行相生之道，回去好好领悟吧。¤Este 'Fire Bell Seal' é uma habilidade obrigatória para iniciar em nossa escola e pode ajudá -lo a entender o caminho dos cinco elementos.
嗯，最近你的修为大有长进，我便再传你土系的中级法术《土墙术》，回去好好领悟吧。¤À medida que seu cultivo melhorou muito recentemente, passarei a você o feitiço intermediário da Terra 'Habilidade da Muralha da Terra'.
嗯，最近你的修为大有长进，这《重岩决》乃我派秘技，妙用无穷，你且回去好好领悟吧。¤Recentemente, você fez um grande progresso em seu cultivo, então eu ensinarei o 'duelo de rocha pesada', que é uma habilidade secreta da nossa escola e é de uso infinito.
这《青莲剑诀》是我们倪家代代相传的剑法秘术，本不可外传，但你帮了我们倪家这么多忙，我也不拿你当外人了，希望这本功法能对你有所帮助。¤Essa 'Habilidade de Espada de Lótus Verde' é uma habilidade secreta de espada que foi passada de geração em geração em nossa família NI e não deve ser repassada a pessoas de fora.
我们百里家世代炼体，这本《蛮牛护体诀》用来入门打好炼体基础就极为合适。如果道友你也对炼体感兴趣的话，不妨回去试试。¤A família Baili está refinando os órgãos há gerações; portanto, essa 'habilidade de proteção corporal selvagem em touros' é extremamente adequada para uso como uma introdução para construir uma boa base para os corpos de refino. Se você também estiver interessado em refinamento corporal, também pode voltar e experimentá -lo.
这《金刚移山诀》乃百里家代代相传的天阶法门，本不可外传。但你与我一起经历了那么多，我也信得过你的为人，将它托付于你也就没有什么不放心的了。¤Essa habilidade em movimento da montanha de Vajra é uma habilidade de classificação celestial que foi passada de geração em geração na família Baili e não deve ser repassada ao mundo exterior. Mas você já experimentou muito comigo e eu confio em você como pessoa, então não há nada para ser desconfortável em confiar isso a você.
你这么弱，以后怎么替我办事？¤Você é tão fraco, como pode trabalhar para mim no futuro?
哼，有点长进。¤Hmph, um pouco de crescimento.
桀桀桀，偶尔活动活动身子骨也不错。¤Jie Jie Jie, é bom mover seus ossos de vez em quando.
哈哈哈，这次还是哥哥我略胜一筹啊。¤Hahahaha, ainda estou um pouco melhor desta vez, irmão.
痛快，痛快！你的修为真是大有长进啊！¤É bom, é bom! Seu cultivo realmente melhorou!
来来来，老子正无聊的紧呢！¤Vamos, vamos lá, estou entediado!
{shidi}，不要气馁，我在你这个境界还没有你强呢。¤{shidi}, não desanime, ainda não sou tão forte quanto você em seu reino.
{shidi}修为精进，为兄自叹不如。¤{shidi} Não sou tão bom quanto você.
{shidi}，小心了。¤{shidi}, tenha cuidado.
你的修为还欠点火候。¤Você ainda está faltando um pouco de fogo em seu cultivo.
哈哈哈，好久没有这么痛快的打上一架了。¤Faz muito tempo que eu tive uma luta tão boa.
来，让我看看你现在有多少实力。¤Vamos lá, deixe -me ver como você é forte agora.
你变弱了...或者说，我变强了？¤Você ficou mais fraco ... ou melhor, eu me tornei mais forte?
哈哈哈，你比上次交手更强了。¤Hahahaha, você é mais forte do que a última vez que lutamos.
希望你用出全力。¤Espero que você use toda a sua força.
怎么样，林家的神识功法不一般吧？¤Como é isso? A habilidade do senso de alma da família Lin não é comum, é?
厉害，厉害。¤Incrível, incrível.
我可不会输给你！¤Eu não vou perder para você!
寻仙之路，不可懈怠。¤Você não pode relaxar em sua jornada para a imortalidade.
不错，比之前进步很多。¤Nada mal, muito melhorado do que antes.
让我看看你的修行成果。¤Deixe -me ver os resultados do seu cultivo.
啊哈哈哈哈哈哈，痛快，痛快！¤Ahahahahahahahahaha, doloroso, doloroso!
停停停，今天我肚子不舒服，咱们改日再战。¤Pare, pare, pare, não estou me sentindo bem hoje, vamos lutar novamente outro dia.
不错，不错...¤Nada mal, não é ruim ...
我必须更进一步...¤Eu devo ir mais longe ...
{shidi}，请！¤{shidi}, por favor!
如此而已？¤Isso é tudo?
佩服，佩服。¤Admirável, admirável.
怎么样，没受伤吧？¤Como é isso? Sem danos causados?
正有此意！¤Isso é exatamente o que eu quis dizer!
{shidi}修为真是大有长进。¤{Shidi} O treinamento realmente percorreu um longo caminho.
噢？难得{shidi}有此兴致，请！¤Oh? Estou feliz que {shidi} está tão animado, por favor!
哈哈哈哈，看来还是老夫更胜一筹。¤Hahahahahaha, parece que o velho ainda é o melhor homem.
咳咳咳...不得不服老咯...¤Ahem ... eu tenho que ceder à velhice ...
哈哈哈，老夫也正想活动活动筋骨。¤Hahahaha, o velho também está procurando mover seus músculos.
请！¤Por favor!
杂文¤Escritos diversos
金虹剑派藏经阁¤Coleção manual da seita de espada radiante
星河剑派藏经阁¤A coleção manual da seita Celestial River Sword
化尘教藏经阁¤A coleção manual da seita de areia em mudança
内甲¤Armadura interna
竹山宗库房¤Tesouro da seita da montanha de bambu
离火门库房¤Tesouro do portão de fogo celestes
金虹剑派库房¤Armazenamento de seita de espada radiante
星河剑派库房¤O tesouro da seita do rio Celestial
化尘教库房¤Tesouro da seita de areia
竹山宗秘阁¤Pavilhão secreto da seita da montanha de bambu
离火门秘阁¤Pavilhão secreto do portão de fogo celestes
金虹剑派秘阁¤Pavilhão secreto da seita de espada radiante
星河剑派秘阁¤Pavilhão secreto da seita do rio Celestial
化尘教秘阁¤Pavilhão secreto da seita de areia mudando
藏宝阁¤Treasure House
秘籍¤Manual secreto
词缀¤Termos
回合结束时，受到1点伤害，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, pegue 1 ponto de dano e remova um nível após cada gatilho.
回合开始时，受到1点火系伤害，每次触发后移除一层。¤No início da rodada, pegue 1 ponto de dano de incêndio e remova um nível por gatilho.
本回合受到的技能伤害+1¤Tire +1 dano de habilidade nesta curva
本回合受到的技能伤害-1¤-1 para danos de habilidade que foram tomados nesta vez
抵挡1点伤害¤Absorver 1 ponto de dano recebido
吸收灵气阶段，吸收灵气数-1，触发后移除。¤No estágio de absorção de qi, o número de qi absorvido é -1 e é removido após o acionamento.
吸收灵气阶段，吸收灵气数减半¤No estágio de absorção de qi, o número de qi absorvido é reduzido pela metade
本回合每使用一次技能，受到1点伤害¤1 ponto de dano para cada habilidade usada nesta curva
技能造成的基础伤害-1，每次使用技能后移除一层。¤-1 para basear os danos causados ​​pela habilidade, removido um nível após cada uso da habilidade
免疫#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n，跳过下一次施法阶段¤Imune#c449491 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n, pule o próximo estágio de fundição
下回合所有技能伤害+1¤TODOS DANOS DE Habilidade +1 Próximo turno
吸收灵气阶段，多吸收1张灵气，触发后移除。¤Na fase de absorção de Qi, absorva 1 mais qi. O desencadeamento remove esse buff.
有50%几率闪避技能伤害，使用任何技能都会破除#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态¤Tem 50% de chance de se esquivar da habilidade e usar qualquer habilidade quebrará #C449491 [<hy t = ocultação l = 2_101_3_13 fhc = #e86524 ul = 1>] #n Status
直到下回合开始前，受到的火系伤害-1¤Até o início do próximo turno, faça -1 danos causados ​​pelo incêndio
每次受到伤害时，反弹敌方1点火属性伤害，回合结束时，获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。使用任何非火系技能时，都会离开化焰状态。¤Cada vez que você sofre dano, o inimigo leva 1 ponto de dano de incêndio em troca. No final da rodada, ganha#C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1. Ao usar qualquer habilidade que não seja de incêndio, deixe o estado da chama viva.
本回合造成的火系伤害+1¤Danos de incêndio causaram +1 desta vez
有5%的几率闪避技能伤害，¤Tem 5% de chance de esquivar danos à habilidade.
回合结束时，对敌方造成1点剑系伤害，不主动移除。¤No final da rodada, derrota 1 ponto de dano da espada ao inimigo, não removido ativamente.
神识提升1点¤O senso de alma aumentou em 1 ponto
生命值上限提升1点¤Saúde máxima levantada por 1 ponto
回合结束时，受到等同于自身已损失生命值1%的伤害，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, retire o dano equivalente a 1% da saúde que você perdeu e remova uma camada após cada gatilho.
神识降低1点¤Sentido de alma reduzido por 1 ponto
回合结束时，受到X点伤害，X为本回合吸收灵气的数量，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, pegue x danos, x é a quantidade de qi absorvida nesta rodada e uma camada é removida após cada gatilho.
回合结束，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No final da rodada, ganha#C449491 【<hy t = escudo l = 2_101_1_5 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
回合结束时获得【剑气】*1¤Obtenha 【Sword qi】*1 no final da rodada
下一次金属性技能伤害提升1¤Próximo dano de habilidade metálica aumenta em 1
下一次木属性技能伤害提升1¤Próximo Atributo da madeira Os danos causados ​​pelo dano de atributo aumentam em 1
下一次水属性技能伤害提升1¤Próximo Atributo da Água Os danos das habilidades aumentam em 1
下一次火属性技能伤害提升1¤Próximo atributo de atributo de incêndio Aumento de dano por 1
下一次土属性技能伤害提升1¤Próximo atributo de atributo de atributo Dano de dano Aumentar em 1
本回合金系技能伤害+1¤Aumento de dano para a próxima habilidade de metal +1
本回合木系技能伤害+1¤Dano de habilidade em madeira +1 nesta curva
本回合水系技能伤害+1¤Dano de habilidade da água +1 nesta curva
本回合火系技能伤害+1¤Dano de habilidade de incêndio +1 nesta curva
本回合土系技能伤害+1¤Dano de habilidade da terra +1 nesta curva
受到技能伤害时，对敌方造成1点伤害¤1 ponto de dano ao inimigo ao sofrer dano de habilidade
本回合受到的金系伤害-1¤-1 para dano de metal nesta curva
本回合受到的木系伤害-1¤-1 Danos de madeira nesta curva
本回合受到的水系伤害-1¤-1 para danos causados ​​pela água nesta curva
本回合受到的火系伤害-1¤-1 para causar danos causados ​​por incêndio nesta curva
本回合受到的土系伤害-1¤-1 danos à terra nesta curva
每次受到伤害时，移除自身#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Sempre que você sofrer dano, remova -se#C449491 【<hy t = vulnerável l = 2_101_2_3 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
回合开始时，移除自身#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No início de uma rodada, remova -se#C449491 【<hy t = envenenado l = 2_101_2_1 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
每次使用技能时，移除自身#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você usa uma habilidade, remova -se#c449491 【<hy t = emaranhado l = 2_101_2_8 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
每次使用技能时，移除自身#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Remova -se#C449491 Cada vez que você usa uma habilidade 【<hy t = gradbite l = 2_101_2_9 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
回合结束时，移除自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No final da rodada, remova -se #C449491 【<hy t = queimado l = 2_101_2_2 fhc = #e86524 ul = 1>】 #n*12
下一次气属性技能伤害提升1¤Próximo Qi Atributo Habilidade de dano Aumentar em 1
下一次神识技能伤害提升1¤Próximo dano da habilidade do senso de alma aumenta 1
下一次剑系技能伤害提升1¤Próximo impulso de dano de habilidade da espada 1
本回合气属性技能伤害提升1¤Esta curva qi atributo Habilidade de dano Aumentar em 1
本回合神识技能伤害提升1¤Danos da habilidade do senso de alma aumentou em 1 neste turno
本回合剑系技能伤害提升1¤Os danos nas habilidades da espada aumentaram em 1 nesta curva
后继无力¤Cansado
释放技能获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Habilidades de liberação para obter#c449491 【<hy t = espada l = 2_101_1_20 fhc =#e86524 ul = 1>】#n*1
体内存在魔气时，每回合不能使用超过5次技能，且每次使用技能都会受到5X点伤害（X为魔气的数量）。¤Você não pode usar uma habilidade mais de 5 vezes por turno enquanto possui energia mágica em seu corpo e recebe 5x de dano cada vez que usa uma habilidade （X é o número de ladrilhos de energia mágica).
若全部使用同系灵气（至少为两张）释放此技能，则触发后续特效¤Se essa habilidade for liberada usando todo o mesmo tipo de qi （pelo menos dois）, seus efeitos subsequentes serão acionados
若使用相生的灵气（至少为两张）释放此技能，则触发后续特效¤Se essa habilidade for lançada com dois pontos de Qi harmoniosos （pelo menos dois） para criar uma boa combinação, ela desencadeia seu efeito subsequente
若使用相克的灵气（至少为两张）释放此技能，则触发后续特效¤Se essa habilidade for lançada com dois pontos de qi opostos （pelo menos dois) para criar uma correspondência ruim, ela desencadeia seu efeito subsequente
吸收灵气阶段，吸收灵气数-1¤No estágio de absorção de qi, o número de qi absorvido -1
指示物-影，暗影重重。¤Shadow indicador, sombras escuras são abundantes.
藏身于影，下一回合有9%的概率闪避敌方技能伤害。¤Esconda -se na sombra e tenha 9% de chance de esquivar -se da habilidade inimiga na próxima curva.
驱影为役，回合结束，每个影役会攻击的敌人汲取1点生命值。¤Leve a sombra em serviço, no final do turno, cada inimigo atingido pelo serviço de sombra desenha 1 ponto de vida.
回合开始时，每有一层真龙之血，自身所有负面buff将被移除10层。¤No início da rodada, para todos os níveis do sangue do verdadeiro dragão, todos os fãs negativos em si mesmo serão removidos em 10 níveis.
每回合吸收灵气的数量+1，最多提升10。¤O número de Qi absorvido por rodada +1, aumentando em até 10.
每次释放技能时，随机弃置灵气*1¤Cada vez que você libera uma habilidade, descarte aleatoriamente qi*1
剑系技能伤害+2；回合结束，自身损失15点生命值¤Dano de habilidade da espada +2; No final da rodada, você perderá 15 pontos de saúde
回合结束，自身损失60点生命值，并触发1次【剑气】。¤No final da rodada, ele perde 60 hp e desencadeia 【espada qi】 uma vez.
指示物，温养着万魂殿伴生鬼灵的灵柩。¤Indicador que aquece o caixão do espírito fantasma do companheiro do corredor de todas as almas.
万魂殿炼气期伴生鬼灵，回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到50，且攻击你一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, para cada 【Soul】*1, você obterá 【Shield】*1, restaurará o poder da alma】 a 50 e o atacará uma vez, e isso se dissipará quando o poder da alma estiver esgotado. .
万魂殿筑基期伴生鬼灵，回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到300，且攻击你一次，魂力耗尽时消散。¤No início do turno, para cada 【Soul】*1, você obterá 【Shield】*1, restaurará 【Soul Power】 a 300 e o atacará uma vez. Quando o poder da alma estiver esgotado, ele se dissipará.
万魂殿金丹期伴生鬼灵，回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到500，且攻击你一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, para cada 【Soul】*1, você obterá 【Shield】*1, restaurará o poder da alma】 a 500 e o atacará uma vez, e isso se dissipará quando o poder da alma estiver esgotado. .
万魂殿元婴期伴生鬼灵，回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到1500，且攻击你一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, para cada 【Soul】*1, você obterá 【Shield】*1, restaurará o poder da alma】 a 1500 e o atacará uma vez, e isso se dissipará quando o poder da alma estiver esgotado. .
万魂殿化神期伴生鬼灵，回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到3000，且攻击你一次，魂力耗尽时消散。¤Um espírito fantasma de companheiro do Hall of Ten Thousand Souls no estágio de transformação da divindade. No início da rodada, para cada 【Soul】*1, você obterá 【Shield】*1, restaurará o poder da alma】 a 3000 e o atacará uma vez, e isso se dissipará quando o poder da alma estiver esgotado. .
魂力¤Poder da alma
鬼灵需要魂力的维持自身的存在，受到伤害时移除一层，魂力耗尽时则鬼灵消散。¤Os fantasmas precisam de poder da alma para manter sua existência, remover uma camada quando estiverem danificados e se dissiparem quando o poder da alma está esgotado.
指示物，回合开始时抽牌+2¤Contador, desenhe +2 no início da curva
指示物，回合结束时，恢复魂力，¤Contador, no final do turno, restaure o poder da alma,
对手下一次释放技能必定失败，并受到100点伤害。¤Habilidade de liberação primária do oponente perda inevitável, lesão paralela de chegada de 100 pontos.
回合开始时抽牌+5。¤Desenhe +5 no início da rodada.
快捷键¤Atalhos
当处于“副本”，“无尽之海”，点击向上移动。¤Quando estiver em 'cópia', 'mar sem fim', clique para subir.
当处于“副本”，“无尽之海”，点击向左移动。¤Quando estiver em 'cópia', 'mar sem fim', clique à esquerda.
当处于“副本”，“无尽之海”，点击向下移动。¤Quando estiver em 'cópia', 'mar sem fim', clique para baixo para se mover.
当处于“副本”，“无尽之海”，点击向右移动。¤Quando estiver em 'cópia', 'mar sem fim', clique à direita.
打开地图界面¤Abra a interface do mapa
打开背包界面¤Abra a interface da mochila
打开图鉴界面¤Menu de manual aberto
打开传音符界面¤Menu de transmissão de voz aberta
打开任务界面¤Abra o menu de tarefas
打开铁剑交互界面¤Abra o menu de espada de ferro
离开当前场景¤Deixe a área
ctrl+鼠标右键¤Ctrl+Botão do mouse direito
交易时，交易整组物品。¤Ao negociar, negocia grupos inteiros de itens.
shift+鼠标右键¤Shift+Botão do mouse direito
交易时，交易5个物品。¤Ao negociar, negocie 5 itens.
快速保存¤Salvar rápido
快速读取¤Leia rápida
职位¤Posições
初入门派的炼气期弟子皆为外门弟子。\n外门弟子没有俸禄。¤Iniciantes dos discípulos de estágio de refino de Qi são todos discípulos externos. Os discípulos externos não têm salário.
外门弟子的宗门声望达到10时，将提升为外门执事。\n外门执事每年的俸禄为120灵石。¤Quando a reputação da seita de um discípulo externo chegar a 10, ele será promovido a um diácono externo. O salário anual do diácono do discípulo externo é de 120 pedras espirituais.
将境界提升至筑基期，或赢得外门大比冠军后，将成为内门弟子。\n内门弟子可以拜入宗门任一授业长老门下，学习功法与神通。\n内门弟子每年的俸禄为300灵石。¤Depois de atingir o estágio de construção da fundação ou depois de vencer a competição do Outer Gate, você se tornará um discípulo interior. Os discípulos internos podem adorar sob qualquer ancião do ensino da seita e aprender exercícios e poderes mágicos. O salário anual dos discípulos internos é de 300 Lingshi.
内门弟子的宗门声望达到100时，将提升为内门执事。\n内门执事每年的俸禄为440灵石。¤Quando a reputação do clã do discípulo interno chegar a 100, ele será promovido a um diácono do discípulo interior. O salário da seita interna do Deacon é de 440 pedras espirituais por ano.
将境界提升至金丹期，将成为门内挂名长老。长老的俸禄会随着宗门声望的提升而同步上升。\n长老每年的基础俸禄为600灵石\n宗门声望大于500时的俸禄为1000灵石\n宗门声望大于750时的俸禄为1500灵石\n宗门声望大于1000时的俸禄为2200灵石¤Ao chegar ao estágio Golden Core, você se tornará um ancião titular da seita. O salário dos anciãos aumentará em conjunto com o aumento do prestígio da seita. \ nO salário anual básico dos anciãos é de 600 pedras espirituais \ n Quando a reputação do clã é maior que 500, o salário é de 1000 pedras espirituais \ n quando a reputação do clã é maior que 750, o salário é de 1500 stones de espírito \ n quando a reputação do clã é maior que 1000, o salário é 22
修仙之人内修己身，外炼法宝。法宝以功能不同分为武器、防具、饰品。分为五个品阶，同一品阶又分为上中下三品，其中上品为最。¤O Cultivador Imortal cultiva seus próprios corpos internamente e cultiva os tesouros mágicos externamente. Os artefatos são divididos em armas, defesas e acessórios de acordo com suas funções. Eles são divididos em cinco classes, e a mesma classe é dividida em classes superior, médio e inferior, sendo a classe alta a mais importante.
在战斗时，主动使用的装备，通常只能装备一件。¤O equipamento usado ativamente na batalha geralmente só pode ser equipado com uma peça.
战斗时被动触发的装备，只能装备一件。¤O equipamento que é acionado passivamente durante a batalha só pode ser equipado com uma peça.
品阶¤Classes
法宝分为符器、法器、法宝、纯阳法宝，通天灵宝五个阶段。¤Os artefatos são divididos em cinco estágios: talismã, arma mágica, tesouro mágico, puro tesouro mágico de Yang e tesouro espiritual celestial.
属性¤Atributos
法宝分为金木水火土五行、剑、神识以及混元等属性，同一武器可以不仅仅只有一个属性。¤Os artefatos podem ter os seguintes atributos: metal, madeira, água, fogo, terra, espada, alma e caos. A mesma arma pode ter mais do que apenas um atributo.
状态¤Status
修为已满，唯有收集足够用的丹药与秘术后，闭关突破方可进入下一境界。¤A única maneira de entrar na próxima etapa é coletar pílulas suficientes e habilidades divinas.
在此状态下进入战斗时，初始气血下降一半。每次释放技能后获得【滞气】*1。¤Ao entrar em combate nesse estado, a vida inicial cai pela metade. Ganho 【obstruiu Qi】*1 após cada liberação de habilidade.
在此状态下，自身神识减半。¤Nesse estado, o sentido da alma é reduzido pela metade.
与此状态下的修士论道时，获得的感悟将大幅提升。¤Ao discutir o DAO com um cultivador nesse estado, o sentido adquirido aumentará significativamente.
与此状态下的修士论道时，获得的感悟将略微提升。¤Ao discutir com um cultivador nesse estado, o sentido adquirido será ligeiramente aumentado.
与此状态下的修士论道时，获得的感悟将大幅降低。¤Ao discutir com um cultivador nesse estado, a percepção obtida será significativamente reduzida.
宁州大陆上，一种驱使金属性灵气猿猴，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤No continente de Ningzhou, um tipo de macaco que dirige o metal Qi é mais uma besta poderosa do que uma besta espiritual.
宁州大陆上，一种巨型毒蝎，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤No continente de Ningzhou, um escorpião venenoso gigante, mais uma besta poderosa do que uma besta espiritual.
宁州大陆上，一种巨型蟒蛇，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤No continente de Ningzhou, um python gigante, mais uma besta poderosa do que uma besta espiritual.
宁州大陆上，一种驱使火属性的蜥蜴，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤No continente de Ningzhou, um lagarto que impulsiona o atributo de fogo é mais um animal poderoso do que um animal espiritual.
宁州大陆上，一种巨型蜘蛛，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤No continente Ningzhou, uma aranha gigante, mais uma besta poderosa do que uma besta espiritual.
宁州大陆上，地行蛛的一个分支，不同于普通的地行蛛，其拥有强大的神识。¤No continente de Ningzhou, um ramo da aranha terrestre, diferente da aranha comuns comuns, pois possui um poderoso sentido da alma.
宁州大陆上，一种巨型鳄鱼，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤No continente de Ningzhou, um crocodilo gigante que é mais uma besta poderosa do que uma besta espiritual.
于近海出现的炼气期海兽，一种巨型海蟹，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤O besta do mar qi refinando que apareceu perto do mar, um caranguejo gigante, era um animal poderoso e não um monstro.
于近海出现的炼气期海兽，一种巨型鳌虾，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤A besta do mar qi que apareceu perto do mar, um gigante lagostins, era mais uma besta poderosa do que um monstro.
于近海出现的炼气期海兽，一种巨型章鱼，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤O besta do mar qi-refinamento que apareceu perto do mar, um polvo gigante, era mais um animal poderoso do que um monstro.
筑基期猿类妖兽，五行属金，敏捷擅避，擅长持久战。¤Bestas espirituais semelhantes a macacos, com cinco elementos de metal, são ágeis e bons em evasão e são bons em duradouras.
筑基期蛛类妖兽，五行属木，腹有丝囊，能吐丝制敌，生有利齿，含毒。¤Os aracnídeos do estabelecimento da fundação são bestas de madeira com sacos de seda em suas barrigas que podem cuspir seda para controlar seus inimigos e ter dentes afiados que contêm veneno.
筑基期蟒类妖兽，五行属水，长居江泽左近。生有利齿，内含剧毒。¤Fundação Pythons, cinco elementos de água, vivem no lado esquerdo dos rios e pântanos. Tem dentes afiados e é altamente venenoso.
筑基期蝎类妖兽，五行属火，多见于火灵气旺盛的山地。擅用巨螯和尾针攻击。¤Os escorpiões do estabelecimento da fundação são bestas de fogo e são encontrados em áreas montanhosas onde o QI de incêndio é forte. Eles são bons em atacar com suas bochechas gigantes e agulhas de cauda.
筑基期鳄类妖兽，五行属土，沼泽周遭偶有见之。擅用坚如磐石的长尾横扫，巨力加持之下难以抵挡。¤Os crocodilos de estágio de construção de fundação são de natureza terrosos e podem ser encontrados ocasionalmente em torno de pântanos. É especialista em varrer com sua cauda sólida, o que é difícil de resistir com sua enorme força.
筑基期狐类妖兽，其身覆白若雪，四足呈黑，如雪中寻墨玉。神识不足者见之难以自持。¤Os bestas espirituais semelhantes a raposas do estágio de estabelecimento da fundação são brancas como neve e preto em todos os quatro pés, como encontrar tinta jade na neve. É difícil para aqueles que não têm senso de alma suficiente para se sustentar.
筑基期蟾类妖兽，周身似玉，其坚难催，擅于卸力。¤Fundação Brentes Espirituais, como um corpo, seus corpos se assemelham a Jade, mas são difíceis de empurrar e são bons em descarregar força.
筑基期狼类妖兽，五行属金。生有三目，其竖瞳者能预知危险。宁州大陆最为常见的妖兽。¤A besta espiritual semelhante a um lobo no estágio de estabelecimento da fundação é dos cinco elementos do metal. Eles têm três olhos e suas pupilas verticais podem prever perigo. É a besta espiritual mais comum no continente Ningzhou.
筑基期蟒类妖兽，五行属木，多见于毒瘴密布之地。擅毒。¤O estabelecimento da fundação Pythons é madeira em todos os cinco elementos e é frequentemente encontrado em lugares onde há um miasma venenoso. Eles são bons em veneno.
筑基期熊类妖兽，五行属水。毛如霜甲，辟火畏土；爪如利刃，穿甲透体。¤Os ursos do estabelecimento da fundação são bestas de água dos cinco elementos. O pêlo deles é como uma armadura de geada e é resistente ao fogo e à terra; Suas garras são como lâminas afiadas, que penetram em seus corpos.
筑基期蟒类妖兽，五行属火。生长于火灵之地，惯于将猎物缠而噬之。¤Os Pythons da Fundação Stay são dos cinco elementos do fogo. Cresce na terra dos espíritos de fogo e é usado para envolver sua presa ao redor e devorá -la.
筑基期爬行类异兽，五行属土。其身覆厚甲，头长易角，身形缓慢而力大无穷。¤Os bestas reptilianas do estágio da fundação são dos cinco elementos da Terra. Seus corpos são cobertos com armadura grossa e suas cabeças têm chifres longos, e são lentos e poderosos.
筑基期虎类妖兽，背插双翅，擅神识攻击，擅夺灵气，非神修者难敌。¤A besta espiritual semelhante ao tigre no estágio de estabelecimento da fundação tem duas asas nas costas e é bom em atacar com o senso da alma e capturar energia espiritual.
筑基期猴类妖兽，生有三目，其竖瞳者能预知危险，且身形敏捷，擅窃。¤Os macacos no estágio de estabelecimento da fundação têm três olhos, e suas pupilas verticais podem prever o perigo e são ágeis e boas em roubar.
于近海出现的筑基期蟾类海兽，五行属火，流涎似火，受击易灼伤。¤Os bestas do mar do tipo sapo do período de construção da fundação que apareceram perto do mar, os cinco elementos pertencem ao fogo, a salivação é como fogo e é fácil queimar quando atingido.
于近海出现的筑基期浮游类海兽。性温和，浮游于海上，遇敌则以毒针反击。¤Um animal marinho planctônico que apareceu nas águas costeiras durante o período de construção da fundação. Na natureza leve, flutua no mar e, se encontrar um inimigo, contra-listras com agulhas venenosas.
于近海出现的筑基期蟹类海兽，五行属水，因常见于蓬莎海域而得名。其双螯坚硬无比，可攻可守。¤Os bestas do mar do tipo caranguejo do período de construção da fundação que apareceram no mar, os cinco elementos pertencem à água e são nomeados porque são comuns nas águas de Pongsha. Suas garras duplas são extremamente difíceis e podem ser usadas para atacar e defender.
于近海出现的筑基期龟类海兽，五行属木，鸟首龟身。擅以神通驱使藤蔓攻击，亦会用龟甲撞击。¤Os bestas do mar semelhantes a tartarugas do período de construção da fundação que apareceram perto do mar, os cinco elementos pertencem a madeira, e a cabeça do pássaro e o corpo da tartaruga. É bom usar poderes sobrenaturais para dirigir videiras para atacar, e também pode atingir as conchas de tartaruga.
金丹期鹏类神兽，速度极快，能抟扶摇而上规避攻击。¤Os bestas do tipo ROC do Golden Core são extremamente rápidos e podem evitar habilidades voando para cima.
金丹期龟类海兽，五行属木，鸟首龟身。擅以神通驱使藤蔓攻击，亦会用龟甲撞击。¤As criaturas marinhas semelhantes a tartarugas no estágio do Golden Core são dos cinco elementos da madeira, com a cabeça de um pássaro e o corpo de uma tartaruga. Eles são bons em dirigir videiras com seus poderes mágicos e também podem atacar com sua armadura de tartaruga.
金丹期蟹类海兽，五行属水，因常见于蓬莎海域而得名。其双螯坚硬无比，可攻可守。¤A criatura marítima semelhante a um caranguejo do estágio do Core Golden é dos cinco elementos da água, assim chamado porque é comumente encontrado no mar de Pongsha. Suas bochechas são incrivelmente difíceis e podem atacar ou defender.
金丹期蟾类海兽，五行属火，流涎似火，受击易灼伤。¤A criatura marítima do tipo sapo do estágio do Golden Core é dos cinco elementos do fogo, salivando como fogo e facilmente queimados por golpes.
金丹期地龙类海兽，五行属土。进可以神通裂地，退可以尾卸力。¤No estágio do Golden Core, o Dragão da Terra é uma criatura marítima semelhante à Terra com cinco elementos. Eles podem entrar com seus poderes mágicos e dividir o chão e recuar com as caudas.
金丹期虫类妖兽，五行属金，辟木畏火。双翅六足，生有大颚擅破甲。¤Bestas espirituais semelhantes a insetos no estágio do Golden Core são dos cinco elementos do metal e podem afastar a madeira e temer o fogo. Tem duas asas e seis pernas, e uma mandíbula grande que é boa em quebrar a armadura.
金丹期蛇类妖兽，五行属木，辟土畏金，擅驱藤。¤No estágio do Golden Core, as cobras são bosques nos cinco elementos e são bons em repelir videiras.
金丹期蛟类妖兽，五行属水，辟火畏土，可用神通驱使狂澜，纷涌而至，亦擅毒。¤No estágio do Golden Core, os bestas espirituais do tipo Jiao, cujos cinco elementos são água, são resistentes ao fogo e temem a Terra e podem usar seus poderes mágicos para dirigir ondas selvagens para ir e vir e também são boas em veneno.
金丹期蝎类妖兽，五行属火，辟金畏水。高等炎蝎，擅用巨螯和尾针攻击，受击易灼伤。¤Os bestas espirituais semelhantes a escorpião no estágio do Golden Core são dos cinco elementos do fogo e são capazes de repelir metal e temer água. Eles são bons em atacar com suas bochechas gigantes e agulhas de cauda e são facilmente queimadas por golpes.
金丹期地龙类妖兽，五行属土，辟水畏木，皮如坚甲，击之自伤，其势如厚土，久而愈强。¤No estágio do Golden Core, os dragões da terra são terrosos em todos os cinco elementos, afastando a água e temendo madeira, com a pele como uma armadura sólida, que é auto-prejudicial quando atingida.
金丹期蛛类妖兽，六目八足，其神念如潮，擅神识攻击。¤No estágio do Golden Core, as aranhas são bestas espirituais de seis e oito patas, com sua energia da alma como uma onda de maré, boa em ataques de Soul Sense.
金丹期马类妖兽，其身形敏捷，擅窃，且擅持久战。¤No estágio do Golden Core, a besta semelhante a um cavalo é ágil, boa em roubar e boa em duradouro.
金丹期龙类神兽，五行属金，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤A besta dragão do cenário dourada é dos cinco elementos do metal, sua pele é como uma armadura sólida, é auto-prejudicial quando atingida, e tem escamas rebeldes no pescoço, o que o deixa com raiva quando tocado.
金丹期龙类神兽，五行属木，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os bestas de dragão do estágio do Core Golden são dos cinco elementos da madeira, com a pele como uma armadura sólida, que dói quando atingida e escala no pescoço, o que os deixa com raiva quando tocados.
金丹期龙类神兽，五行属水，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os bestas de dragão do estágio do núcleo dourado são dos cinco elementos da água, com a pele como uma armadura sólida, que dói quando atingida, e escala o pescoço, o que causa raiva quando tocado.
金丹期龙类神兽，五行属火，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os bestas de dragão do estágio do Golden Core são dos cinco elementos do fogo, com a pele como uma armadura sólida.
金丹期龙类神兽，五行属土，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os cinco elementos da besta divina do dragão no estágio do Golden Core são a Terra, e sua pele é como uma armadura sólida.
金丹期龙类神兽，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Bestas de dragão do estágio de núcleo dourado, com pele como armadura sólida, feridas autoinfligidas e escamas rebeldes no pescoço.
金丹期蟒类海兽，五行属金。能口吐灵雾伤敌，且回复自身¤Os Pythons são criaturas marinhas do estágio do Golden Core, com cinco elementos de metal. Pode cuspir a névoa espiritual para ferir o inimigo e se restaurar.
金丹期虾类海兽，五行属木。头有尖刺，触之流血，又擅以神通驭使海流窃取敌方灵气。¤Criatura marinha do tipo de camarão dourada, os cinco elementos são de madeira. Eles têm picos em suas cabeças que sangram quando tocados e também são bons em usar seus poderes mágicos para aproveitar as correntes do mar para roubar a energia espiritual do inimigo.
金丹期鲲类海兽，五行属水，肉身强大，擅擭取周遭灵气强化自身。¤As criaturas marinhas do tipo Kun do estágio do Golden Core, com cinco elementos da água, são poderosas em sua carne e são boas em tomar energia espiritual da área circundante para se fortalecer.
金丹期鱼类海兽，五行属火。擅爆发，但耐力较差。¤As criaturas do mar de peixes do Core Golden Core são dos cinco elementos do fogo. Eles são bons em explodir, mas têm baixa resistência.
金丹期贝类海兽，五行属土。以坚壳护身，且擅持久战。¤As criaturas marinhas do mar do estágio do núcleo dourado são dos cinco elementos da Terra. Eles se protegem com suas conchas e são bons em duradouro.
金丹期浮游类海兽。性温和，浮游于海上，遇敌则以毒针反击。¤Criaturas do mar flutuante do estágio do Core Golden. De natureza leve, eles flutuam no mar e contra -balançam com agulhas venenosas quando encontram um inimigo.
金丹期软体类海兽。生有八爪，遇敌时则以之抽击。¤Criaturas do mar de corpo mole do estágio de ouro dourado. Eles têm oito garras e atacam com eles quando encontram um inimigo.
元婴期鹏类神兽，速度极快，能抟扶摇而上规避攻击。¤As bestas do tipo ROC do estágio nascente da alma são extremamente rápidas e podem evitar as habilidades subindo para cima.
元婴期龟类海兽，五行属木，鸟首龟身。擅以神通驱使藤蔓攻击，亦会用龟甲撞击。¤As criaturas marinhas do mar de tartarugas do estágio nascente da alma são dos cinco elementos da madeira e têm o corpo de uma tartaruga com a cabeça de um pássaro. Eles são bons em dirigir videiras com seus poderes mágicos e também podem atacar com sua armadura de tartaruga.
元婴期蟹类海兽，五行属水，因常见于蓬莎海域而得名。其双螯坚硬无比，可攻可守。¤As criaturas marinhas semelhantes a caranguejos do estágio nascente da alma são dos cinco elementos da água, assim chamados porque são comumente encontrados no mar de Pongsha. Suas bochechas são incrivelmente difíceis e podem atacar ou defender.
元婴期蟾类海兽，五行属火，流涎似火，受击易灼伤。¤A criatura marinha semelhante a um sapo é dos cinco elementos do fogo, e sua saliva é como fogo, por isso é facilmente queimada por golpes.
元婴期地龙类海兽，五行属土。进可以神通裂地，退可以尾卸力。¤A criatura do mar da Terra Dragão é dos cinco elementos da terra. Eles podem entrar com seus poderes mágicos para dividir o chão e recuar com as caudas para desalojar a força.
元婴期浮游类海兽。性温和，浮游于海上，遇敌则以毒针反击。¤As criaturas do mar do estágio nascente da alma são bestas flutuantes. De natureza gentil, eles flutuam no mar e brigam com agulhas venenosas quando encontram um inimigo.
元婴期软体类海兽。生有八爪，遇敌时则以之抽击。¤Criaturas do mar de corpo mole. Eles têm oito garras e atacam com eles quando encontram um inimigo.
元婴期龙类神兽，五行属金，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os bestas de dragão do estágio nascente da alma são dos cinco elementos do metal, com a pele como uma armadura sólida que dói quando atingida, e escamas rebeldes no pescoço que os deixam com raiva quando tocados.
元婴期龙类神兽，五行属木，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os cinco elementos da besta divina do dragão são madeira e sua pele é como uma armadura sólida.
元婴期龙类神兽，五行属水，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os cinco elementos da besta divina do dragão são água e sua pele é como uma armadura sólida.
元婴期龙类神兽，五行属火，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os cinco elementos da besta divina do dragão são fogo e sua pele é como uma armadura sólida.
元婴期龙类神兽，五行属土，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os cinco elementos do Dragão Divino Besta são a Terra e sua pele é como uma armadura sólida.
元婴期龙类神兽，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤A besta divina do dragão do primeiro palco da alma nascente tem pele como uma armadura sólida, é autoinfligida quando atingida e tem escamas rebeldes no pescoço, deixando-o com raiva quando tocado.
元婴期鲲类海兽，五行属水，肉身强大，擅擭取周遭灵气强化自身。¤A besta marinha do tipo Kun do primeiro estágio infantil é uma poderosa besta de carne e corpo, que é boa em prender a energia espiritual circundante para se fortalecer.
元婴期蟒类海兽，五行属金。能口吐灵雾伤敌，清除一切负面状态且回复自身¤Besta do mar Python, em python nascente, cinco elementos são ouro. Pode cuspir a névoa espiritual para machucar o inimigo, remover todos os estados negativos e se restaurar.
矿物¤Minerais
妖兽材料¤Materiais de besta espiritual
丹药（具体丹方需解锁）¤Poções （Receita específica a ser desbloqueada)
神通¤Habilidade divina
仙术¤Imort. Arte
战斗¤Combate
游戏菜单¤Menu de jogo
人物互动¤Interação do personagem
玩法说明¤Jogue descrição
境界突破¤Avanço do reino
<Title>如何在宁州移动</Title>\n<Image>ningzhouditu1</Image>\n左键点击人物附近一格的重要地点图标和主路点图标后，人物就会沿着路径移动，移动的时间与遁速挂钩，遁速越高，移动所消耗的时间越短。\n当装备飞行遁术后，可以无视路径，直接到达你点击的位置。\n按键盘空格键可以快速定位到人物当前所在位置。\n\n<Title>主路事件</Title>\n<Image>ningzhouditu2</Image>\n重要事件：移动到此处可触发一个重要的剧情事件。\n奇遇：移动到此处可触发一个奇遇事件。\n妖兽：移动到此处会遭到拦路妖兽的袭击。\n\n<Title>支路事件</Title>\n<Image>ningzhouditu3</Image>\n宁州地图上除了主路之外还有一些支路。\n这些支路分布在主路点的周围，移动到一个主路点后便可以显示对应着这个主路点的支路状态，支路点会出现一些事件图标。\n任务：移动到此处可触发一个你所接取的门派或主城委托任务。\n洞窟：移动到此处可进入一处野外洞窟或秘境副本。野外洞窟常有筑基期妖兽出没，若无一定实力，进出此地还需小心。\n草药：在野外偶遇的成熟草药。要小心，稀有的草药附近，往往都有高阶妖兽守护！\n¤<title> Como se mover em ningzhou </title> \ n <Image> ningzhouditu1 </age> \ Nafter clicando à esquerda do ícone do local importante e o waypoint principal próximo ao personagem, o personagem se moverá ao longo do caminho, o tempo para se mover é vinculado à velocidade de fuga. Quanto maior a velocidade de fuga, menor o tempo necessário para se mover. \ Nwhen equipado para voar, você pode ignorar o caminho e ir diretamente para a posição que clicou. \ nPress a barra de espaço no teclado para localizar rapidamente a localização atual do caractere. \ n \ n <title> Evento de estrada principal </ititle> \ n <Image> ningzhouditu2 </age> \ nimportant Event: mova -se aqui para acionar um evento importante da história. \ Nadventures: Mova -se aqui para desencadear um evento de aventura. \ nmonster: Se você se mudar para cá, será desafiado por monstros bloqueando a estrada. \ n \ n <title> Eventos de estrada lateral </ititle> \ n <Image> ningzhouditu3 </age> \ nin adição à estrada principal, existem algumas estradas de filial no mapa Ningzhou. Nesses ramos são distribuídos em torno do waypoint principal. Depois de se mudar para um waypoint principal, o estado da filial correspondente a esse waypoint principal pode ser exibido e alguns ícones de eventos aparecerão no ponto de ramificação. \ nQuest: Mova -se aqui para desencadear uma seita ou missão principal confiada pela cidade que você aceitou. \ Ncave: Mova -se aqui para entrar em uma caverna selvagem ou uma masmorra. Muitas vezes, existem monstros no período de construção de base nas cavernas selvagens. \ nherbs: ervas maduras encontradas na natureza. Cuidado, ervas raras são frequentemente guardadas por monstros de alto nível! \ n
<Title>操作</Title>\n<Image>haiyu_1</Image>\n通过广陵城港口，便可离开宁州，前往无尽之海。\n<Title>视野</Title>\n<Image>haiyu_2</Image>\n<Title>海兽与乱流</Title>\n<Image>haiyu_3</Image>\n在海上可以时不时地看到几个漩涡，这些漩涡就代表了一只海兽，海上的海兽受狂暴的灵气影响通常体型巨大但是行动缓慢，巨大的体型给他们带来更高血量的同时，也让它们能够产出更多的材料。\n海兽会根据你的境界决定自己的行动逻辑，当你的境界低于海兽或与之相仿，海兽会倾向于追杀你，当你的境界高于海兽，海兽就会四散而逃。\n如果你通过游泳或是飞行穿过灵气乱流，在你行动的同时，会不断扣除人物的气血，灵气乱流的狂暴程度越高，造成的伤害也就越高。\n灵舟能够在无尽之海上提供额外的防护能力，如果你驾船经过灵气乱流，那么仅会扣除灵舟的耐久（灵舟上方的血条是灵舟当前的耐久），灵舟的品阶越高，能够提供的防护能力也就越高，高品阶的灵舟甚至可以无视一些低强度的灵气乱流。\n<Title>岛屿</Title>\n<Image>haiyu_4</Image>\n无尽之海上散布着众多岛屿，一般来说，已有船只停靠的岛屿可能正在举办一场交易会。而附近没有船只停靠的岛屿则多为无人岛。探索这些岛屿可能会有意想不到的收获。\n搭乘灵舟时，可以随时停靠在这些岛屿上闭关。\n<Title>探索</Title>\n<Image>haiyu_5</Image>\n无尽之海中有许多未知的挑战等待你去探索，若一片海域的右下角有探索度图标，当探索度达到100%时，点击此图标便可解锁海域挑战。\n向海域上其它过往的灵舟打听或是探索无人岛屿，都能提升海域的探索度。\n这些挑战可能是化神期的妖圣，古代遗迹或是传说中的龙宫...完成这些高难度的海域挑战便可获得丰厚的奖励。¤<title> Operação </ititle> \ n <Image> haiyu_1 </age> \ npassing através do porto de Guangling City, você pode deixar Ningzhou e seguir para o mar sem fim. \n<Title>Vision</Title>\n<Image>haiyu_2</Image>\n<Title>Sea Beasts and Turbulence</Title>\n<Image>haiyu_3</Image>\nSeveral whirlpools can be seen on the sea from time to time, these whirlpools represent a sea beast, the sea beasts are affected by the violent The sea beasts are affected by the raging Aura e geralmente são enormes, mas lentas. Seu tamanho enorme lhes dá uma contagem sanguínea mais alta e lhes permite produzir mais materiais. Quando seu nível for menor ou semelhante ao dos bestas do mar, eles tendem a persegui -lo e, quando seu nível for maior que o dos animais do mar, eles se espalharão e fugirão. Se você atravessar a turbulência da aura nadando ou voando, o sangue de Qi do seu personagem será deduzido continuamente enquanto você se move. Quanto maior a raiva da turbulência da aura, maior o dano infligido. \ NA Spirit Boat pode fornecer proteção extra no mar sem fim. Se você navegar pelo seu barco por uma turbulência da aura, apenas a durabilidade do barco será deduzida (a barra de sangue acima do barco é a durabilidade atual do barco), maior a classificação do barco, maior a proteção que ele pode fornecer. \ n <title> ilhas </title> \ n <Image> haiyu_4 </age> \ não são numerosas ilhas espalhadas pelo mar interminável e, de um modo geral, as ilhas onde os navios já estão ancorados provavelmente estão hospedando uma feira. Aqueles que não estão próximos são principalmente desabitados. Explorar essas ilhas pode produzir recompensas inesperadas. Em que viajando em um barco espiritual, você sempre pode parar nessas ilhas para retirar. \ n <title> Exploration </title> \ n <Image> haiyu_5 </age> \ não são muitos desafios desconhecidos esperando para serem explorados no mar sem fim. \ Clicar neste ícone desbloqueará um desafio quando atingir 100%. Perguntar a outros barcos que passam pelo mar ou explorando ilhas desabitadas aumentarão o nível de exploração do mar. \ Esses desafios podem ser bestas espirituais de transformação da divindade, uma relíquia antiga ou um lendário Palácio de Dragão ... Concluir esses desafios difíceis o recompensará com grandes recompensas.
<Title>开始战斗</Title>\n<Image>zhandou1</Image>\n在战斗中，你需要通过使用神通和武器击败对手。\n通过鼠标点击或快捷键D、F可以直接使用武器。\n通过鼠标点击神通或按下指定快捷键可以进入神通的准备释放状态。\n\n<Title>释放神通</Title>\n<Image>zhandou_2</Image>\n1. 神通的说明以及释放神通所需要的灵气种类和数量\n其中图标“同”代表了任意五行属性灵气，而同时出现多个“同”则代表你需要用多种不同属性的灵气来释放。\n2. 点击神通后，符合释放条件的灵气会自动出现在备选区。\n你可以通过再次点击神通重新随机备选区内的灵气，或者直接点击备选区内的灵气进行手动调整。\n灵气组合间的“相生相克”关系会显示在备选区，当备选区内的灵气组合符合你的需求后，就可以点击确定或按下空格键释放神通了。\n点击取消或按下ESC键就会取消释放神通的过程，回到默认的战斗状态。\n\n<Title>回合结束</Title>\n<Image>zhandou3</Image>\n在默认战斗状态下，点击回合结束可以结束当前回合。\n如果回合结束时的灵气大于你能容纳的灵气上限，就需要消散相应数量的灵气才可以结束回合。\n通过鼠标左键点击灵气区内的灵气，可以消散单点该属性的灵气。\n通过鼠标右键点击灵气区内的灵气，可以消散全部该属性的灵气。¤<title> Comece a batalha </ititle> \ n <Image> zhandou1 </age> \ nin batalha, você precisa derrotar seu oponente usando poderes e armas mágicas. \ nyou pode usar a arma diretamente clicando no mouse ou nas teclas de atalho d e f. \ nby clicando na potência mágica com o mouse ou pressionando a tecla de atalho especificada, você pode entrar no estado pronto para lançar o poder mágico. \ n \ n <title> Libere a habilidade divina </ititle> \ n <Image> zhandou_2 </image> \ n1. Descrição da habilidade divina e o tipo e a quantidade de qi necessários para liberar a habilidade divina \ n O ícone 'mesmo' representa qualquer atributo de cinco elementos qi, e múltiplo 'mesmo' ao mesmo tempo significa que você precisa usar uma variedade de atributos diferentes para liberar o qi. \ n2. Depois de clicar no poder mágico, o Qi que atende às condições de liberação aparecerá automaticamente na área de seleção. \ Notyou pode re-randomizar o qi na área de seleção clicando no poder mágico novamente ou clique diretamente no QI na área de seleção para ajustar manualmente. A relação 'sinergia e atrito' entre as combinações de Qi será exibida na área alternativa. Quando a combinação de qi na área alternativa atende às suas necessidades, você pode clicar em OK ou pressionar a barra de espaço para liberar o poder mágico. \ NCLICK Cancelar ou pressionar a tecla ESC para cancelar o processo de liberação de poderes mágicos e retornar ao estado de combate padrão. \ n \ n <title> Fim da rodada </ititle> \ n <Image> zhandou3 </age> \ nin o estado de combate padrão, clique na extremidade da rodada para encerrar a rodada atual. \ nif O Qi no final da rodada é maior que o limite superior do qi que você pode segurar, você precisa dissipar a quantidade correspondente de qi antes de poder terminar a rodada. \ NCLICK O QI na área Qi com o botão esquerdo do mouse para dissipar o Qi deste atributo por um único clique. \ nby clicando com o botão direito do mouse no qi na área de qi, você pode dissipar todo o qi desse atributo.
战前准备¤Preparação pré-guerra
<Title>战前准备</Title>\n<Image>zhanqianzhunbei_1</Image>\n神识探查：通过神识探查对方的属性状态和使用中的神通功法\n战前准备：点击战前准备会进入游戏菜单，可以在战前服用丹药以及调整神通功法和法宝的配置\n逃之夭夭：如果你遁速高于对方的话，可以在战斗开始前就逃走而避免战斗¤<title> Preparações pré-batalhas </ititle> \ n <Image> zhanqianzhunbei_1 </age> \ ndivine Consciousness Sonda: use a consciência divina para detectar o status de atributo do oponente e os poderes mágicos que podem ser usados ​​para usar as preventuras e os preços do cliques e os que podem ser usados, os que podem ser usados, que podem ser utilizados e os que podem ser utilizados e os que podem ser utilizados e os que podem ser usados ​​para que os preços magais e os que podem ser usados ​​para que os que podem ser usados ​​para que os preços e os quedas de jogo de jogo e os que podem ser usados ​​para que os que podem ser usados ​​para que os que podem ser usados ​​para que os que podem ser vistosos e os que estão Batalha \ Nescape: Se sua velocidade de fuga for maior que o oponente, você poderá escapar antes da batalha para evitar a batalha
系统菜单¤Menu do sistema
<Title>基本属性</Title>\n<Image>shuxing_1</Image>\n年龄和寿元：寿元表示了人物所能达到的年龄上限\n资质：决定修练的速度，资质越高，基础修炼速度受到的加成越高\n悟性：决定闭关时感悟思绪、领悟新神通功法、突破功法时的效率\n神识：除了会对战斗产生影响外，还会在各种需要判定神识的地方产生作用。\n遁速：决定人物的移动速度，战斗时的先手和战斗时能否成功逃跑\n修炼速度：人物当前每月被动积攒的修为值，这个数值由人物的资质和主修功法决定\n<Title>心境</Title>\n<Image>shuxing_2</Image>\n心境影响闭关修炼的效率。境界越高，对心境的要求也越高。\n当心境等级不满足当前境界要求时，闭关修炼的效率将降低50%。\n若心境等级超过当前境界的要求时，闭关修炼的效率将提升20%。\n练气期：神静气安\n筑基期：古井不波\n金丹期：六情沉寂\n元婴期：看破红尘\n化神期：高超物外\n<Title>丹毒</Title>\n<Image>shuxing_3</Image>\n服用丹药时会积累丹毒，丹毒过高则会导致一系列的负面状态，甚至死亡。\n当丹毒小于20时，身体健康：现在的你身体健康，即使一丝丝细微的丹毒存在，对你也不会有什么影响，此时丹毒每年自行减少2点。\n当丹毒大于20时，身体无碍：些许丹毒，并无大碍。此时丹毒每年自行减少2点。\n当丹毒大于50时，稍有不适：丹毒入体，对体内灵气的运转产生了略微的影响。每回合抽牌数-1，此时丹毒每年自行减少1点。\n当丹毒大于70时，筋脉凝滞：丹毒侵染了你的筋脉，体内灵气的运转开始凝滞。每回合抽牌数-2，此时丹毒将不会自行减少。\n当丹毒大于100时，病入膏肓：毒入五脏，运气行脉不能自如，每回合抽牌数-2，每次施放法术有50%的几率失败，并失去30点生命值。此时丹毒将不会自行减少。\n当丹毒等于120时，毒发身亡：无药可救，毒发身亡。\n每当大境界突破时，丹毒将重新归0。\n<Title>灵感</Title>\n<Image>shuxing_4</Image>\n灵感是论道时的重要状态，论道时会根据你的灵感状态消耗灵感，并对论道结果进行加成，灵感的积累速度为每个月增加1点，每次小境界突破增加50点，每次大境界突破增加100点。灵感的上限由心境决定，心境越高，灵感的上限越高。\n<Title>灵根</Title>\n<Image>shuxing_5</Image>\n显示了金木水火土灵根的数值，灵根会影响获得灵气牌的概率。\n获得单一属性灵气牌的概率为此属性灵根的数值除以所有属性灵根数值之和。\n<Title>境界</Title>\n<Image>shuxing_6</Image>\n修为会随着时间缓慢增长，当前境界的修为积攒满后，便可以突破一个小境界，但是大境界的突破就需要经历一个特殊关卡。\n大境界分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神。而每个大境界又分为了前中后期三个小境界。\n在境界到达金丹后，可以将鼠标移至丹田金丹处查看金丹属性。¤<title> Atributos básicos </ititle> \ n <Image> shuxing_1 </image> \ nage e LifeSpan: LifeSpan indica o limite de idade superior Um caractere pode viver \ naptitude: determina a velocidade da velocidade de cultivo, mais importante a base da velocidade e da velocidade da velocidade e a velocidade da velocidade e da velocidade da velocidade e a velocidade da velocidade e da velocidade da base e a aceitação da velocidade e da velocidade da base e a aceitação da velocidade e da velocidade da base e a aceitação da velocidade e da velocidade da segredada e a aceitação do speed e a velocidade da compreensão e da velocidade da compreensão e da velocidade da segredada e a aceitação do segivato. Técnicas \ n Sentido da alma: Além de afetar o combate, isso também terá um efeito em vários lugares onde o senso de alma precisa ser determinado. \ \ NSpeed: determina a velocidade de movimento do personagem, que se move primeiro na batalha e se pode ou não escapar com sucesso durante a batalha \ Ncultivation Speed: o valor do atual aumento mensal passivo da cultivação para o seu caráter, esse estado é determinado pela aptidão e na técnica primária do caráter. cultivo de reclusão. Quanto maior o estágio de cultivo, maiores os requisitos para o estado de espírito. Quando o nível da mente não atende aos requisitos do estágio atual, a eficiência do cultivo será reduzida em 50%. Se o nível de estado da mente exceder os requisitos do estágio atual, a eficiência do cultivo aumentará 20%. \ nqi estágio de cultivo: calma e paz de espírito \ estágio de fundação: silêncio das seis emoções \ ngolden estágio central: silêncio das seis emoções \ nnascent alma estágio: vendo através do pó vermelho \ nDanority estágio de transformação: transcendência de coisas \ n <title> pó de poveração </title> \ n. Ao tomar pílulas, e muito disso levará a uma série de estados negativos e até a morte. Quando o veneno de Dan é menor que 20, seu corpo é saudável: agora você é saudável e até a menor indício de veneno de Dan terá pouco efeito sobre você, quando o veneno de Dan diminui em 2 pontos por ano por conta própria. Quando o veneno é maior que 20, seu corpo está bem: um pouco de veneno não é grande coisa. Nesse ponto, Dan Poison diminui em 2 pontos por ano por conta própria. O veneno de Dan é maior que 50, um leve desconforto: Dan venenoso entrou no corpo e afetou ligeiramente a operação da aura no corpo. -1 para o número de cartas desenhadas por turno, momento em que o veneno Dan diminui em 1 ponto por ano por conta própria. \ Nwhen Dan Poison é maior que 70, estagnação do tendão: o veneno de Dan infestou seus tendões e veias, e a operação da sua aura interna começa a estagnar. Você desenha -2 cartas por turno, momento em que o veneno Dan não reduzirá por conta própria. Quando o veneno é maior que 100, você ficará muito doente: o veneno entrou em seus órgãos e sua energia vital não pode se mover livremente. Nesse ponto, o veneno não reduzirá por conta própria. \ Nwhen Dan Poison é igual a 120, o veneno morre: não há remédio disponível e o veneno mata. \ ndan veneno voltará a 0 sempre que ocorrer um grande avanço no reino. \ n <title> inspiração </ititle> \ n <Image> shuxing_4 </image> \ Ninspiration é um status importante ao discutir o DAO. O DAO consumirá inspiração de acordo com o seu status de inspiração e aumentará o resultado do DAO, a taxa de acumulação de inspiração é aumentada em 1 ponto por mês, cada reino menor avançou a taxa de acumulação de inspiração aumenta em 1 ponto por mês, 50 pontos por menor avanço e uma maior divulgação do imóvel. O limite superior de inspiração é determinado pelo estado de espírito; Quanto maior o estado de espírito, maior o limite superior de inspiração. \ n <title> raiz espiritual </ititle> \ n <Image> shuxing_5 </age> \ n mostra o valor de raízes espirituais de ouro, madeira, água, fogo e terra, que afetam a probabilidade de obter ladrilhos de aura. \ nA probabilidade de obter um token aura de um único atributo é dividido pelo valor desse atributo dividido pela soma dos valores de todas as raízes da aura do atributo. \ n <title> Realms </title> \ n <Image> shuxing_6 </age> \ ncultivation crescerá lentamente ao longo do tempo e, uma vez que o nível de cultivo do reino atual tenha sido acumulado, você pode romper com um reino menor, mas um nível especial é necessário para um grande reino. Os principais reinos são divididos em refino de Qi, construção de fundação, core dourada, transformação nascente da alma e divindade. E cada grande reino é dividido em três reinos menores: o início, o meio e o final. \ Nafter O reino atinge o núcleo dourado, você pode mover o mouse para o núcleo dourado no Dantiano para verificar as propriedades do núcleo dourado.
<Title>悟道</Title>\r\n<Image>wudao_1</Image>\r\n悟道境界代表着你对这条道的理解程度，分别为一窍不通、初窥门径、略有小成、融会贯通、道之真境、大道已成,对应解锁不同等级的【道】。\r\n通过领悟秘籍或是感悟思绪，便可提升悟道经验，进而提升悟道境界。\r\n至少在上一层领悟一种【道】后，方可继续领悟下一层。\r\n<Title>悟道点</Title>\r\n<Image>wudao_2</Image>\r\n悟道点可用于解锁【道】，解锁越高境界的【道】，所需消耗的悟道点越多。\r\n与他人论道，积累论道值，是获得悟道点的主要途径。\r\n每次境界突破时，都会获得新的悟道点。而当任意一条大道境界达到融会贯通时，也可获得1悟道点。\r\n<Title>思绪</Title>\r\n<Image>wudao_3</Image>\r\n闭关时感悟思绪，便可获得大道感悟，进而提升悟道境界。\r\n与他人论道是获得思绪的主要途径。有时，在日常的修炼战斗或是奇遇中也可获得灵光一闪的思绪。¤<title> Iluminismo </title> \ r \ n <Image> wudao_1 </image> \ r \ n O reino da iluminação representa o nível de sua compreensão deste DAO, que é: sem conhecimento, primeiro um pouco de sucesso, a integração, o verdadeiro estado do Tao e a avenida foi concluída. \ r \ nby compreendendo o livro secreto ou compreendendo pensamentos, você pode melhorar a experiência da iluminação e, em seguida, melhorar o domínio da iluminação. \ r \ nyou só pode continuar a compreender o próximo nível depois de compreender pelo menos um tipo de 【Dao】 no nível anterior. \ r \ n <title> Pontos de iluminação </ititle> \ r \ n <Image> wudao_2 </image> \ r \ nenlightenment Points podem ser usados ​​para desbloquear 【Dao】 e desbloquear o reino mais alto 【Dao】, o consumo necessário quanto mais pontos da iluminação. \ r \ ndiscussing Tao com outras pessoas e acumular o valor TAO é a principal maneira de obter pontos de iluminação. \ r \ nevery tempo em que você rompe o reino, você receberá novos pontos de iluminação. E quando qualquer uma das avenidas atingir o estado de integração, você também pode obter 1 ponto de iluminação. \ r \ n <title> pensamentos </ititle> \ r \ n <imagem> wudao_3 </age> \ r \ n quando você compreende seus pensamentos durante o retiro, você pode obter a Terra Dao e depois melhorar o domínio da iluminação. \ r \ nTalking com os outros é a principal maneira de obter idéias. Às vezes, flashes de pensamentos podem ser obtidos em batalhas ou aventuras diárias.
<Title>功法</Title>\n<Image>gongfa_1</Image>\n大部分的功法只有在配置后，方可发挥其效果。\n修炼速度最快的功法适合作为主修功法，而辅修功法一般仅在战斗中生效，不影响修炼速度。\n<Title>遁术</Title>\n<Image>gongfa_2</Image>\n配置遁术后，可以提升遁速，进而影响战斗先手，已经移动所消耗的时间。\n配置御剑飞行这样高阶的遁术后，便可在大地图自由移动，不再受路径限制。¤<title> gongfa </title> \ n <Image> gongfa_1 </image> \ mais dos exercícios só pode ser eficaz após a configuração. A técnica de cultivo mais rápida é adequada para a principal técnica de cultivo, enquanto a técnica menor de cultivo geralmente só entra em vigor durante a batalha e não afeta a velocidade do cultivo. \ n <title> Técnica de escape </ititle> \ n <Image> gongfa_2 </image> \ Nafter Configurando a fuga, a velocidade de fuga pode ser aumentada, o que, por sua vez, afeta o tempo gasto pelo primeiro motor na batalha. \ Nafter Configurando uma fuga de alto nível, como o espadachim, você pode se mover livremente no grande mapa sem ser restrito pelo caminho.
<Title>神通</Title>\n<Image>shentong_1</Image>\n在游戏中可以通过各种方式获得神通，通过闭关领悟获得神通后，就会在神通列表中显示。\n获得的神通需要通过拖动装备到神通栏中才可以在战斗中使用。¤<title> Poderes sobrenaturais </ititle> \ n <Image> shentong_1 </age> \ nin o jogo, você pode obter poderes sobrenaturais de várias maneiras. Depois de obter poderes sobrenaturais através do retiro, eles serão exibidos na lista de poderes sobrenaturais. Os poderes mágicos obtidos só podem ser usados ​​em batalha, arrastando o equipamento para a coluna Magical Powers.
物品¤Unid
<Title>物品</Title>\n<Image>wupin_1</Image>\n丹药等消耗品可以通过右键点击直接使用。\n法宝，灵舟等物品需右键或拖动至对应装备栏。\n功法，神通秘籍无法在物品栏中直接使用，需在洞府内闭关方可领悟。¤<title> itens </title> \ n <Image> wupin_1 </image> \ consumable, como pílulas, podem ser usados ​​diretamente clicando com o botão direito do mouse. \ nitems, como armas mágicas e barcos espirituais, precisam ser clicados com o botão direito ou arrastados para a barra de equipamentos correspondentes. \ NCultivation Techniques, poderes e segredos mágicos não podem ser usados ​​diretamente no inventário, você precisa recuar na caverna para compreender.
声望¤Reputação
<Title>声望</Title>\n<Image>shengwang_1</Image>\n声望界面展示了你在不同地域的声望数值。\n声望通常可以通过完成当地重要事件和完成当地势力的任务提高。\n声望的数值会影响你的声望状态。\n声望小于-500时：臭名昭著\n声望小于-50时：声名狼藉\n声望小于-10时：名声败坏\n声望大于-10时：默默无闻\n声望大于50时：略有薄名\n声望大于500时：声名远扬\n声望大于1000时：誉满天下\n而不同的声望状态也会影响不同地域对你进行的行为，将鼠标移动到对应声望状态可以查看对应状态下的效果。\n<Title>悬赏</Title>\n<Image>shengwang_2</Image>\n当你在某个地域的声望低于声名狼藉时，相应地域便会对你发出悬赏，声望越低赏金越高。\n此时，风雨阁会依次派出各个境界的杀手前来追杀你，赏金越高，越容易吸引到更强的杀手。\n若是风雨阁认为追杀你的代价远高于赏金，他们也会偃旗息鼓，不再尝试完成悬赏。¤<title> Reputação </ititle> \ n <Image> shengwang_1 </age> \ nA tela de reputação exibe seu valor de reputação em diferentes regiões. O \ nPrestige geralmente pode ser aumentado concluindo eventos locais e concluindo missões de facções locais. \ nO valor da reputação afeta seu status de reputação. \ Nwhen A reputação é inferior a -500: Notoria \ n. O mundo é famoso status de reputação de diferença também afetará o comportamento de você em diferentes regiões. Mova o mouse para o status de reputação correspondente para visualizar o efeito de status correspondente. \ n <title> Bounty </ititle> \ n <Image> shengwang_2 </image> \ n quando sua reputação em uma determinada região é menor do que notória, a região correspondente emitirá uma recompensa, quanto menor a reputação, a recompensa mais alta. Desta vez, o Fengyu Pavilion enviará assassinos de vários reinos para persegui -lo. Quanto maior a recompensa, mais fácil atrairá assassinos mais fortes. \ nif fengyu pavilion pensa que o preço de persegui -lo é muito maior que a recompensa, eles também param e param de tentar completar a recompensa.
<Title>修炼</Title>\n<Image>xiulian_1</Image>\n闭关修炼时，修为增长的速度会大幅提升。\n主修功法：主修功法的修炼速度决定了日常修炼的基础速度。\n资质：资质会影响日常修炼的基础速度与闭关修炼时的额外加成。资质越高，修炼的速度越快。\n闭关场所：闭关场所的灵气充沛程度，会影响闭关修炼时的额外加成。\n心境：心境会影响闭关修炼时的额外加成。境界越高，对心境的要求也越高。若心境不足，则闭关效率将降低50%。\n双修精元：通过双修获得的精元，需要花费一段时间闭关后，方可炼化转化为自身所需的修为或其它属性。¤<title> Cultivo </ititle> \ n <Image> xiulian_1 </age> \ \ nduring Seclusion and Cultivation, a velocidade do cultivo aumentará bastante. \ nmajor Exercícios: A velocidade de treinamento dos principais exercícios determina a velocidade básica da prática diária. \ Aptidão: a aptidão afetará a velocidade básica da prática diária e os bônus adicionais durante a prática de porta fechada. Quanto maior a aptidão, mais rápida a velocidade de cultivo. \ Netreat Site: A abundância de energia espiritual no local do retiro afetará os bônus adicionais durante o retiro. \ nMood: O humor afetará bônus adicionais durante o retiro. Quanto maior o reino, maior os requisitos para o estado de espírito. Se o humor for insuficiente, a eficiência do retiro será reduzida em 50%. \ NDual Cultivation Essência: A essência obtida através do duplo cultivo levará um período de retirada antes que possa ser refinado e transformado no nível de cultivo ou em outros atributos exigidos por si mesmo.
<Title>领悟</Title>\n<Image>xiulian_2</Image>\n领悟条件：高阶的神通与功法，往往需要对大道有一定的感悟方可领悟。\n领悟时间：领悟时间受悟性与相关大道感悟的影响，悟性越高，或是对相关大道感悟越深，领悟所需的时间越短。¤<title> terra </ititle> \ n <Image> xiulian_2 </age> \ Condições próximas: poderes e exercícios sobrenaturais de alto nível geralmente exigem um certo entendimento do DAO antes que possam ser compreendidos. \ n Time da Terra: O tempo da Terra é afetado pela Terra e pela percepção relacionada a DAO. Quanto maior a Terra, ou mais profunda a percepção do DAO relevante, quanto menor o tempo necessário para a Terra.
突破¤Avanço
<Title>突破</Title>\n<Image>xiulian_3</Image>\n功法共分为五层，突破的层数越高，越能发挥其效果。\n不同品阶的功法，在突破时对于修炼者的境界要求也不同。\n人阶功法在练气期时最多突破至第三层，此后每次大境界提升后，可继续突破一层。\n地阶功法在练气期时最多突破至第二层，天阶功法则为第一层。¤<title> Breakthrough </ititle> \ n <Image> xiulian_3 </age> \ \ nthere são cinco camadas de exercícios. Quanto maior o número de camadas inovadoras, mais eficaz será. \ NCultivation Techniques de diferentes graus têm requisitos diferentes para o domínio do profissional ao romper. Os exercícios no nível humano podem chegar ao terceiro nível no máximo durante o período de treinamento de Qi e, depois disso, cada vez que o reino é melhorado, você pode continuar a romper o primeiro nível. \ Exercícios de nível próximo pode chegar ao segundo nível no máximo durante o período de treinamento de QI, e os exercícios no nível do céu são o primeiro nível.
感悟¤Iluminar
<Title>感悟</Title>\n<Image>xiulian_4</Image>\n思绪的品阶不影响获得大道感悟的总值，只影响其获得效率。品阶越高，单位时间内的感悟效率便越高。\n一段时间内未感悟的思绪将被遗忘。\n感悟思绪的速度受悟性影响，悟性越高，感悟越快。¤<title> Percepção </ititle> \ n <Image> xiulian_4 </age> \ nAtão de pensamentos não afeta o valor total da inspiração do DAO, mas afeta apenas sua eficiência. Quanto maior a classificação, maior a eficiência da percepção por unidade de tempo. \ \ thathings que não foram realizados por um período de tempo serão esquecidos. A velocidade de compreender pensamentos é afetada pela compreensão. Quanto maior a compreensão, mais rápida é a compreensão.
人物列表¤Lista de personagens
<Title>附近的人</Title>\n<Image>fujinderen_1</Image>\n附近的人会显示在左侧的任务列表中。\n当附近的人有待接取的任务时，会在头像右侧出现任务图标。此时与之交谈便可接取任务。¤<Title> Pessoas próximas </ititle> \ n <Image> fujinderen_1 </age> \ nnearby as pessoas aparecerão na lista de tarefas à esquerda. Quando uma pessoa próxima tem uma missão pendente, um ícone da missão aparecerá no lado direito do avatar. Fale com ele neste momento para receber a missão.
交谈¤Bater papo
<Title>交谈</Title>\n<Image>jiaotan_1</Image>\n点击交谈就可以与游戏中的人物对话，初次对话后，对方会根据自身立场与你当前的声望改变对你的好感度。\n当你与一名角色的关系达到熟悉后，就可以留下传音符印记，之后此游戏人物就会出现在你的传音符列表中。\n当你与一名角色的关系达到信赖或以上时，便可向其表达爱意。¤<title> conversa </ititle> \ n <Image> jiaotan_1 </image> \ bate -papo para conversar com um personagem no jogo. Após a conversa inicial, a outra parte mudará seu favor para você, de acordo com a própria posição e sua atual sensibilidade à reputação. Quando seu relacionamento com um personagem é familiar, você pode deixar uma marca fônica e, em seguida, o personagem do jogo aparecerá em sua lista fonológica. Quando seu relacionamento com um personagem é confiável ou acima, você pode expressar seu amor por eles.
论道¤Debate
<Title>论道</Title>\n<Image>lundao_1</Image>\n当你与一个人相识后，就可以解锁论道功能。\n如果你与对方境界相仿，那就可以直接开始论道，但是对于境界比你高的人来说，除非你与他之间的关系达到熟悉，不然对面可能不会浪费自己的灵感与你论道。\n具体论道系统玩法可以查看系统说明下的论道内容。¤<title> No Tao </ititle> \ n <Image> LUNDAO_1 </Image> \ n. Você está no mesmo reino que a outra parte, pode começar a discutir diretamente o TAO, mas para pessoas cujo reino é mais alto que o seu, a menos que você esteja familiarizado com ele, a outra parte pode não desperdiçar sua inspiração com você na estrada. \ n Para a jogabilidade específica do sistema taoísta, você pode verificar o conteúdo taoísta na descrição do sistema.
<Title>交易</Title>\n<Image>jiaoyi_1</Image>\n你可以与游戏中的任意可交互的人物交易\n交易依旧可以使用拖动和右键来移动物品，你的物品可以移动到出售栏中，而对方的物品可以移动到收购栏中。\n同时还可以使用快捷键“ctrl+右键”快速移动这组的所有物品，快捷键“shift+右键”快速移动这组中的5件物品。\n\n<Title>交易的差价</Title>\n<Image>jiaoyi_2</Image>\n交易中的买入卖出价格是不同的，通常而言，卖出的价格仅有买入价格的50%。\n\n<Title>对方的兴趣</Title>\n<Image>jiaoyi_3</Image>\n在交易中可以查看对方的兴趣，这场交易中的价格也会根据对方的兴趣而有所变化。\n对方感兴趣的物品会在物品详情的价格位置以红色价格标记。\n\n<Title>产地与物价</Title>\n当你当前的交易地点并不出产这件物品的时候，这件物品会被定义为本地的稀缺物品，价格会随着与产地距离的增加而不断上涨。\n受到稀缺加成的物品会在物品详情的价格位置以红色价格标记。¤<Title> transação </title> <Image> jiaoyi_1 </age> Você pode negociar com qualquer caractere interativo no jogo que ainda pode usar botões de arrastar e direita para mover itens. Seus itens podem ser movidos para a coluna de venda e os itens do oponente podem ser movidos para a coluna de aquisição. Ao mesmo tempo, você também pode usar a chave de atalho “Ctrl+Right” para mover rapidamente todos os itens deste grupo e a chave de atalho “Shift+Right” para mover rapidamente 5 itens neste grupo. <title> A diferença de preço da transação </ititle> <Image> jiaoyi_2 </age> Os preços de compra e venda na transação são diferentes. De um modo geral, o preço de venda é de apenas 50% do preço de compra. <title> O interesse do oponente </title> <Image> jiaoyi_3 </age> Você pode ver o interesse do oponente na transação, e o preço nessa transação também mudará de acordo com o interesse do oponente. Os itens em que a outra parte está interessada serão marcados com um preço vermelho na posição de preço dos detalhes do item. <title> Local de origem e preço </title> Quando o seu local de negociação atual não produzir esse item, este item será definido como um item escasso local e o preço continuará subindo à medida que a distância do local de origem aumenta. Os itens que recebem o bônus da escassez serão marcados com um preço vermelho na posição de preço dos detalhes do item.
赠礼¤Presente
<Title>赠礼</Title>\n<Image>zengli_1</Image>\n赠礼时会根据你赠送物品的价值和收礼人的兴趣增加情分。\n赠礼积累的情分可以增加好感度，这也是游戏中增加与其他人物好感度的主要方式之一。\n而增加好感度需要的情分需求随着对方的境界的提高而提高.¤<title> Giving </title> \ n <Image> ZENGLI_1 </Image> \ Ngiving Um presente aumentará o sentimento com base no valor do item que você está dando e nos interesses do destinatário. O sentimento acumulado por presentes pode aumentar a favorabilidade, que também é uma das principais maneiras de aumentar a favorabilidade com outros personagens do jogo. \ nand a demanda emocional necessária para aumentar o nível de favorabilidade aumenta com a melhoria do domínio do oponente.
请教¤Aprender
<Title>请教</Title>\n<Image>qingjiao_1</Image>\n请教是游戏中获得神通功法的比较重要的方式，随着你与对方的好感度提升，能够请教的神通功法等级也会随之提高。请教会消耗一部分情分，当情分不足时，即使好感度足够也无法请教成功。\n请教后可以获得相应神通功法的秘籍，但是这本秘籍没有任何价值，无法交易。\n<Title>不传之秘</Title>\n<Image>qingjiao_2</Image>\n在请教界面，有些功法神通会被标记上“秘“字字样，在当前地域的声望达到德高望重时，方可请教。¤<title> Peça conselhos </ititle> \ n <Image> qingjiao_1 </image> \ Nask para obter conselhos é uma maneira mais importante de obter poderes sobrenaturais no jogo. À medida que sua favorabilidade com a outra parte aumenta, você pode solicitar poderes sobrenaturais que o nível também aumentará de acordo. Peça à igreja que consuma uma parte do sentimento, quando o sentimento for insuficiente, mesmo que a favorabilidade seja suficiente, a consulta não terá sucesso. \ Nafter Pedindo conselhos, você pode obter o livro de truques do método de poder sobrenatural correspondente, mas este livro de trapaça não tem valor e não pode ser negociado. \ n <title> segredos que não são passados ​​</ititle> \ n <Image> qingjiao_2 </image> \ nin A interface de consulta, alguns poderes mágicos serão marcados com a palavra 'segredo', e seu prestígio na região atual atingiu uma alta reputação. Quando você pode pedir conselhos.
探查/查看¤Explore/View
<Title>探查/查看</Title>\n<Image>tancha_1</Image>\n好感度达到熟悉或更高时，可以直接查看该NPC的状态。\n若好感度不足时，可用神识进行探查。若神识低于对方，则会被识破。¤<title> sonda/examine </title> \ n <Image> Tancha_1 </image> \ n. Quando a opinião não é alta o suficiente, e o senso da alma é usado para investigar, o partido com a alma superior o pegará em flagrante.
威胁¤Roubar
<Title>威胁</Title>\n<Image>weixie_1</Image>\n你可以通过威胁，逼迫游戏中的人物交出身上的物品，而不用截杀对方。\n无论威胁成功与否，都会降低你与那名NPC的好感度，还会降低你在这片地域的声望，当然，降低的声望会远低于截杀。\n威胁他人时除了使用境界压制和神识震慑这种普遍方式外，还可以搬出自己的好友，如果你好友的实力大于对方的话，就有可能威胁成功。当然如果你通过这种方式威胁成功的话，可能还会额外降低这位好友的好感度。¤<title> Ameaças </ititle> \ n <Image> weixie_1 </image> \ \ \ theats pode forçar os caracteres no jogo a entregar seus itens em vez de matá -los. Se a ameaça é bem -sucedida ou não, reduzirá sua favorabilidade com esse NPC e também reduzirá seu prestígio nessa área. Obviamente, a redução de prestígio será muito menor que a interceptação. Além disso, o uso dos métodos comuns de supressão do reino e choque espiritual ao ameaçar os outros, você também pode mudar seus próprios amigos. Se a força do seu amigo for maior que a da outra parte, você pode ameaçar o sucesso. Obviamente, se você ameaçar o sucesso dessa maneira, pode reduzir adicionalmente a favorabilidade do amigo.
截杀¤Ataque
<Title>截杀</Title>\n你可以选择在任何非大庭广众的情况下截杀游戏中的其它非剧情人物。\r\n截杀开启后就会开启一场战斗。\r\n战斗成功会会概率获得此人的背包物品，并降低大量当地的声望。\r\n战斗失败逃跑成功会大幅降低你与此人的好感度。¤<title> Intercepções </ititle> \ nyou pode optar por interceptar outros caracteres que não são de plotagem no jogo em qualquer situação não pública. \ r \ ninterception abre uma batalha quando está ligada. \ r \ na batalha bem -sucedida resultará em uma probabilidade de obter os itens de mochila da pessoa e uma grande redução na reputação local. \ r \ nFailure para escapar de uma batalha reduzirá significativamente sua boa vontade com essa pessoa.
<Title>采集</Title>\n<Image>caiji_1</Image>\n你可以选择准备花在采集上的时间和选择重点寻找的材料。\n采集消耗的时间越多，获得的材料也会越多，而点击选择重点寻找的材料可以大幅提升这次采集中获得这种材料的概率。\n随着你境界的提升，采集的效率也会随之提高。¤<title> coletar </title> \ n <Image> CAIJI_1 </Image> \ nyou pode escolher quanto tempo planeja gastar em reunir e em que materiais se concentrar. \ NA mais tempo necessário para coletar, mais materiais serão obtidos e clicar para selecionar o material para se concentrar podem aumentar bastante a probabilidade de obter esse material nesta coleção. \ Nas seu reino melhora, a eficiência da coleta também aumentará.
<Title>耐药性</Title>\n<Image>danyao_1</Image>\n每次服用丹药都将提升对此丹药的耐药性。耐药性达到上限后，便无法再服用此丹药了。\n\n<Title>丹毒</Title>\n<Image>danyao_2</Image>\n丹毒是服用丹药后残留在体内的毒素，会在体内不断累积。达到一定程度后，会产生不同程度的副作用。\n当丹毒小于20时，身体健康：现在的你身体健康，即使一丝丝细微的丹毒存在，对你也不会有什么影响，此时丹毒每年自行减少2点。\n当丹毒大于20时，身体无碍：些许丹毒，并无大碍。此时丹毒每年自行减少2点。\n当丹毒大于50时，稍有不适：丹毒入体，对体内灵气的运转产生了略微的影响。每回合抽牌数-1，此时丹毒每年自行减少1点。\n当丹毒大于70时，筋脉凝滞：丹毒侵染了你的筋脉，体内灵气的运转开始凝滞。每回合抽牌数-2，此时丹毒将不会自行减少。\n当丹毒大于100时，病入膏肓：毒入五脏，运气行脉不能自如，每回合抽牌数-2，每次施放法术有50%的几率失败，并失去30点生命值。此时丹毒将不会自行减少。\n当丹毒等于120时，毒发身亡：无药可救，毒发身亡。¤<title> Resistência ao medicamento </ititle> \ n <Image> Danyao_1 </age> \ neach tempo em que você toma uma pílula, você aumentará a resistência a medicamentos dessa pílula. Depois que a resistência a medicamentos atinge o limite superior, você não pode mais tomar esta pílula. \ n \ n <title> Poínse Poison </ititle> \ n <Image> danyao_2 </age> \ npill venening é uma toxina que permanece no corpo, depois de tomar uma pílula que se acumulará no corpo. Depois de atingir um certo nível, produzirá diferentes graus de efeitos colaterais. \ Nwhen O veneno é menor que 20, seu corpo é saudável: agora você está saudável, mesmo que exista um pequeno traço de veneno da pílula, isso não afetará muito você, neste momento o veneno da pílula diminui 2 pontos por ano por si só. \ Nwhen O veneno da pílula é maior que 20, seu corpo está bem: um pequeno veneno, não é um grande problema. Neste momento, o veneno da pílula diminui 2 pontos por ano por si só. \ Nwhen O veneno da pílula é maior que 50, você começa a se sentir um pouco desconfortável: a circulação de qi em seu corpo foi afetada. -1 O número de cartas desenhadas por turno, a partir deste ponto, o veneno diminui em 1 ponto por ano por conta própria. \ Nwhen O veneno é maior que 70, estagnação do tendão: o veneno da pílula contaminou seus tendões e veias saudáveis, seu corpo e Qi começaram a estagnar. O número de cartas desenhadas por turno é -2. Neste momento, o veneno da pílula não diminuirá mais anualmente. Quando o veneno é maior que 100, doentes terminais: o veneno entrou em seus órgãos vitais, o sangue e o qi em suas veias ficaram obstruídos. O número de cartas extraídas por turno -2, cada feitiço de elenco tem 50% de chance de falha e você perde 30 pontos de vida. Neste momento, o veneno não será reduzido por si só. \ Nwhen Pill Poison é igual a 120, morte: não há remédio para salvá -lo da morte da pílula.
炼丹¤Alquimia
<Title>炼丹</Title>\n<Image>liandan_1</Image>\n在炼丹界面中会显示所有已解锁的丹方，若已经收集齐了此丹方所需材料，则可以一键放入材料开始炼丹。\n即便没有丹方，也可以直接在丹炉中放入草药进行炼制。若草药的药性和配比满足成丹的需求，一样可以炼制成功。\n\n<Title>丹方</Title>\n购买丹方并在背包中右键使用，便可以学会对应丹药的炼制方式。\n首次使用新的配方炼制丹药成功后，此丹方也会被保存记录下来。\n\n<Title>丹炉</Title>\n<Image>liandan_2</Image>\n炼制丹药前需先放入丹炉。\n炼丹无论成功或失败，都会损耗丹炉的耐久。\n当丹炉耐久清零时，不仅此番炼丹会失败，还会受到炸炉的伤害。\n炼制越高品阶的丹药，对丹炉耐久的损耗也越大。选择高品阶的丹炉可以大幅降低炼丹时丹炉耐久的损耗。\n\n<Title>丹方推理</Title>\n无论丹药炼制是否成功，都可以通过丹药炼制的结果推理或优化丹方。\n<Image>liandan_3</Image>\n若丹药炼制成功，但还有多余的药渣，则说明有对应的药力过剩，可以考虑减少对应草药的用量，或降低草药的品阶。\n<Image>liandan_4</Image>\n若丹药炼制成废丹，则说明主药与辅药的组合正确可以成丹，但药引的寒热属性错误，未能中和药性。可以通过更改药引的方式重新炼丹。¤<title> alquimia </ititle> \ n <Image> Liandan_1 </age> \ n Todas as receitas Dan desbloqueadas serão exibidas na interface da alquimia. Se você coletou os materiais necessários para esta alquimia, pode colocar os materiais com um clique para iniciar a alquimia. \ N Mesmo se não houver pílula, você pode colocar diretamente ervas no forno de comprimido para refinar. Se as propriedades medicinais e a proporção de medicamentos à base de plantas se as propriedades e os índices das ervas se encontrarem, poderão ser refinados com sucesso. gravado. danificado pelo forno. Quanto maior a grau de pílula refinada, maior a perda da durabilidade do forno da pílula. Escolher um forno dan de alto grau pode reduzir bastante a perda de durabilidade do forno Dan durante a alquimia. Ainda em excesso de resíduo, significa que existe um excesso de poder medicinal correspondente. Você pode considerar reduzir a quantidade do remédio à base de plantas correspondentes ou reduzir o grau do medicamento à base de plantas. \ n <Image> Liandan_4 </age> \ n Se a pílula for refinada em uma pílula de lixo, significa que a combinação do medicamento principal e o medicamento adjuvante está correto para formar uma pílula, mas as propriedades de frio e calor do medicamento estão erradas e as propriedades medicinais não podem ser neutralizadas.
<Title>选择器型</Title>\n<Image>lianqi_1</Image>\n炼器的第一步是选择这次想要炼制的法宝。\n不同型制的法宝都有自己特殊的作用，反映在炼器之上，就是同样的材料如果炼制成不同的法宝，也会有不同的效果。\n\n<Title>准备材料</Title>\n<Image>lianqi_2</Image>\n炼器自然需要准备炼器的材料。\n炼器的材料除了品阶外有两个状态，分别为它的种类和属性。\n种类分别为金属、石、牙骨、皮鳞、灵武，这些种类决定了这个材料的“韧性、坚固、亲和、灵性和操控”，我们称之为五维。\n而属性分别有“金木水火土气神剑”，在这其中又再分了阴阳，不同属性的材料会给法宝带来不同的效果。\n\n<Title>放入材料</Title>\n<Image>lianqi_3</Image>\n炼制一件法宝需要消耗10件材料，通过点击对应的槽位就可以添加材料。\n\n<Title>关注五维</Title>\n<Image>lianqi_4</Image>\n在放入材料的同时，我们可以看到左边的初始灵气和五维都在不断增长。\n材料的品阶决定了材料的灵气值。\n材料的种类决定了材料的五维，当我们看到总灵力小于初始灵力时，说明了此时五维的属性不平衡，材料的部分灵力被浪费在平衡五维上。\n所以放置材料时首先要关注的就是五维的平衡，确保能最大化地利用材料的灵力。\n通常而言，五维的上限是500，而若是五维之和超过2200，那么就不会有灵力被浪费。\n\n<Title>选择灵纹</Title>\n<Image>lianqi_5</Image>\n最后一步，你可以选择你已经获得的大道天赋中的炼器灵纹对法宝进行加强。\n通常这些灵纹会增加灵力的数量，但也会对使用者有更高的要求或是会对使用者产生负面效果。¤<title> Tipo de seletor </title> \ n <Image> lianqi_1 </image> \ n A primeira etapa do refinador é escolher a arma mágica que você deseja refinar desta vez. </ititle> \ n <Image> lianqi_2 </age> \ n O refinador naturalmente precisa preparar os materiais para o refinador. \ N O material do refinador tem dois estados, além da nota, a saber, seu tipo e atributos. Esses tipos determinam a “resistência, firmeza, afinidade, espiritualidade e manipulação” deste material. Chamamos isso de cinco dimensões. \ N e os atributos são “metal, madeira, água, fogo, terra, qi, divino, espada '', nos quais Yin e Yang são divididos, e os materiais com diferentes atributos trarão efeitos diferentes para o armas mágicas. O material clicando no slot correspondente. \ n \ n <title> Preste atenção às cinco dimensões </title> \ n <Image> lianqi_4 </image> \ n enquanto colocam o material, podemos ver que o material é o material das determinadas e as cinco dimensões da esquerda Vemos que o poder espiritual total é menor que o poder espiritual inicial, mostra que os atributos das cinco dimensões estão desequilibrados naquele momento, e parte do poder espiritual do material é desperdiçada em equilibrar as cinco dimensões. As cinco dimensões excedem 2200, então nenhuma energia espiritual será desperdiçada. no usuário.
<Title>灵感</Title>\n灵感：灵感是论道时的重要状态，论道时会根据你的灵感状态消耗灵感，并对论道结果进行加成，灵感的积累速度为每个月增加1点，每次小境界突破增加50点，每次大境界突破增加100点。灵感的上限由心境决定，心境越高，灵感的上限越高。\n\n灵感小于20\n灵思枯竭：双方悟道值的获取减少100%，悟道经验减少50%，每次论道灵感清零。\n灵感大于20\n心无波澜：双方悟道经验和悟道值正常获取，每次论道消耗20点灵感。\n灵感大于40\n灵光闪现：双方悟道经验的获取增加100%，每次论道消耗40点灵感。\n灵感大于80\n天人感应：双方悟道经验和悟道值的获取增加300%，每次论道消耗80点灵感。\n\n<Title>论道的选题</Title>\n<Image>lundao_2</Image>\n论道开始时可以选择论题。\n通常来说，选择论题的双方悟道境界越高，选择的论题越多，论道的难度越高。\n但同时，悟道境界越高，论题越多，论道获得的收益也就越多。\n\n<Title>论道</Title>\n<Image>lundao_3</Image>\n可以看到，论道时会依据你选择的论题提供目标，同时你也会获得与论题相对应的论点牌。\n论点牌有等级之分，与你对应的悟道境界相关，悟道境界越高，就能获得等级越高的论点。\n论道时，双方提出的相同属性、相同等级的论点会碰撞形成一个更高一级的论点，不断地碰撞论点，满足上方的论题目标，就能完成相应的论题，获得对应等级的思绪。\n<Image>lundao4</Image>\n\n<Title>论道收获</Title>\n<Image>lundao_5</Image>\n只要完成任意一个论题，论道就可以认为是成功的，论道成功后，会根据你完成的论题，提供给你相应的思绪，此时，论题要求的论点等级越高，思绪的品阶和获得的悟道经验也会越高。\n而同时，你们双方在论道时论点的碰撞会不断地积累悟道值，碰撞的论点等级越高，获得的悟道值也就越高，当悟道值积累到一定程度后，就可以获得悟道点。\n通过论道，最多可获得30点悟道点。¤<title> Inspiração </ititle> \ Ninspiration: Inspiration é um estado importante ao discutir o DAO. A discussão consumirá inspiração de acordo com o seu estado de inspiração e aumentará o resultado da discussão. A taxa de acumulação de inspiração aumenta em 1 ponto por mês, 50 pontos para uma pequena descoberta no reino menor e 100 pontos para a maior avanço no reino. O limite superior de inspiração é determinado pelo estado de espírito, quanto maior o estado de espírito, maior o limite superior de inspiração. \ n \ ninspiração menor que 20 \ Nuninspired: os dois lados o valor da iluminação é reduzido em 100%, a experiência da iluminação é reduzida em 50%e a inspiração retorna a 0 para cada argumento. \ Ninspiração Maior que 20 \ \ Ntranquil: Ambos os lados obtêm experiência normal da iluminação e valor da iluminação e consome 20 pontos de inspiração a cada discussão. \ Ninspiração Maior que 40 \ NBRILLIANCE: A experiência Iluminismo de ambos os lados aumentou 100%, cada argumento consome 40 pontos de inspiração. \ Ninspiração superior a 80 \ Ncestial Inspiration: A experiência da iluminação e o valor da iluminação dos dois lados aumenta em 300%, e cada discussão consome 80 pontos de inspiração. \ n \ n <title> Selecionando tópicos para o discurso </ititle> \ n <Image> Lundao_2 </age> \ nvânia pode escolher o tópico do discurso no início do discurso. \ NUSTURAIS, quanto maior o domínio da iluminação dos dois partidos escolhendo o tópico da tese, mais tópicos de tese são escolhidos, e mais difícil é a tese. \ NBUT Ao mesmo tempo, quanto maior o domínio da iluminação, mais tópicos de tese e mais ganhos. \ n \ n <title> a caminho </ititle> \ n <Image> LUNDAO_3 </image> \ nyou pode ver qual DAO será fornecido com base na tese que você escolher e você também receberá os ladrilhos de argumento correspondentes à tese. Os ladrilhos de argumento são classificados de acordo com o seu reino correspondente da iluminação; Quanto maior o domínio da iluminação, maior o grau de argumento que você receberá. \ Nwhen argumentando, os argumentos com os mesmos atributos e a mesma classificação apresentada por ambos os lados colidirão para formar um argumento mais alto. Continue colidindo argumentos para atender à meta do argumento acima, você poderá concluir o argumento correspondente e obter o nível de pensamento correspondente. \ n <Image> Lundao4 </age> \ n <title> Recompensa da tese </ititle> \ n <Image> LUNDAO_5 </Image> \ nas desde que você conclua qualquer uma das teses, a tese pode ser considerada bem -sucedida, depois que você receberá o tópico correspondente. Na mesma época, a colisão de seus argumentos durante o argumento acumulará continuamente o valor da iluminação. Quanto maior o grau dos argumentos em colisão, maior o valor da iluminação obtido e, quando o valor da iluminação se acumular a um determinado nível, você poderá obter pontos de iluminação. No argumento, você pode obter até 30 pontos de iluminação.
<Title>任务</Title>\r\n<Image>renwu1</Image>\n任务界面能显示所有正在进行中的剧情任务。\r\n可以看到任务有剩余时间，若超过了剩余时间，那么任务便会过期。\r\n过期和已完成的任务可以在旧时处查看。\r\n\n<Title>传闻</Title>\r\n<Image>renwu2</Image>\n传闻界面显示了所有获取的消息和情报。\r\n对于会重复的事件，传闻中会显示下次举行的事件。\r\n而对于不会重复的情报，在超过剩余事件后便会消失。\n\n<Title>委托</Title>\r\n<Image>renwu3</Image>\n委托界面显示了所有你接受后正在进行的委托任务。\r\n游戏中，你可以从各种势力处接受到一些委托任务，完成这些委托任务可以获得比较稳定的奖励。¤<title> missões </title> \ r \ n <Image> renwu1 </age> \ nA interface da missão pode exibir todas as missões de enredo em andamento. \ r \ nyou pode ver que as missões têm tempo restante e, se o tempo restante for excedido, as missões expirarão. \ r \ nexpirado e missões concluídas podem ser vistas nos tempos antigos. \ r \ n \ n <title> rumores </title> \ r \ n <Image> renwu2 </age> \ nA tela de boatos mostra todas as notícias e inteligência adquiridas. \ r \ n para eventos que serão repetidos, a tela de boatos mostra o próximo evento a ser realizado. \ r \ nand por inteligência que não será repetida, desaparece depois de mais do que os eventos restantes. \ n \ n <title> Comissionamento </ititle> \ r \ n <Image> Renwu3 </age> \ nA tela de comissionamento mostra todas as tarefas que estão sendo encomendadas depois que você as aceita. O jogo possui várias tarefas comissionadas que você pode aceitar de várias forças, e concluí -las pode levar a recompensas mais estáveis.
<Title>传音符</Title>\n<Image>chuanyinfu_1</Image>\n在你与熟悉的道友互相留下传音符印记后，就可以在传音符的列表中看到对方了。\n你的道友在会通过传音符向你赠送礼品，发送情报，或是需求一些物品。\n当你及时给你的道友提供他所需的物品后，你还可以获得一些好感度和情分的奖励。\n同时你也可以通过主动询问对方“最近所忙何事？”来获得对方当前所在的位置。\n你也可以通过标记功能高亮你认为重要的好友，标记后的好友可以通过列表上方的筛选功能筛选出来。¤<title> Transmissão de música </ititle> \ n <Image> chuanyinfu_1 </age> \ Nafter você e um amigo taoísta familiar deixam uma marca de transmissão de fala, você pode se ver na lista de transmissão de fala. \ nyour Daoist fornecerá presentes, enviará informações ou solicitará alguns itens através da transmissão de voz. Quando você fornece ao seu colega taoísta os itens que ele precisa a tempo, também pode obter alguma favorabilidade e recompensas de sentimentos. Na mesma época, você também pode obter o local atual da outra parte perguntando ativamente à outra parte 'com o que você está ocupado recentemente?'. \ nyou também pode destacar amigos que você acha que são importantes através da função de marcação, e os amigos marcados podem ser filtrados através da função de filtragem na parte superior da lista.
副本探索¤Copiar exploração
<Title>副本探索</Title>\n<Image>fuben_1</Image>\n点击相邻的地格，或使用W,A,S,D以在副本中移动。\n副本地格在被探索前，处于隐藏的状态。你可能在一个新的地格上遇到妖兽的袭击，又或是特殊的奇遇。¤<title> Exploration </ititle> \ n <Image> FUBEN_1 </Image> \ \ NCLICK em quadrados adjacentes ou use w, a, s, d para se movimentar na instância. O status de \ nsquare está oculto até ser explorado. Você pode encontrar uma emboscada de besta espiritual ou um encontro especial quando explora.
引雷锻体¤Lightning forjado corpo
<Title>引雷锻体</Title>\n当雷鸣海探索度达到100，就可以进入天地异象“九霄雷狱”之中引雷锻体。\n在“九霄雷狱”中坚持至淬体进度达到100后，淬体成功。\n每回合结束时，淬体进度将提升，且提升值随回合数逐渐上升。\n每受到200点天雷造成的实际伤害后，淬体进度+1。¤<title> Lightning Forged Body </title> \ Nwhen Taxa de exploração do Thunder Sea atinge 100, você pode entrar no fenômeno sobrenatural da 'prisão eterna dos raios' para induzir um corpo forjado de raios. \ nyou deve obter o corpo forjado de raios quando o progresso atingir 100. \ Nat no final de cada rodada, o progresso aumentará e continuará aumentando com o número de rodadas. Para cada 200 pontos de dano real causados ​​por um raio celestial, o progresso será +1.
<Title>筑基</Title>\n突破筑基时，你将进入入定的状态。在九回合内不断压缩体内灵气，直到灵气压缩值达到100，即可成功突破。\n<Image>zhuji_1</Image>\n<Title>压缩灵气</Title>\n使用单次消耗灵气牌更多的方式压缩灵气时，效率最高。\n<Title>伐经洗髓</Title>\n突破成功后，多余的灵气将被经脉吸收，并额外提升你的最大生命值。每超过1点，将额外提升两点最大生命值。\n<Title>突破失败</Title>\n若突破失败，不会有性命之忧，但修为将倒退1000点。¤<Title> Fundação </ititle> \ n Quando você rompe a fundação, você entrará em um estado liquidado. Compacte continuamente o qi no corpo dentro de nove rodadas, até que o valor de compressão de Qi atinja 100, você pode romper com sucesso. \ n <title> Cortando o meridiano e lavando a medula </ititle> \ n Após o sucesso, o excesso de qi será absorvido pelos meridianos e aumentará sua saúde máxima. Toda vez que você excede 1 ponto, aumentará sua saúde máxima em dois pontos adicionais. \ n <title> O avanço falha </title> \ n se o avanço falhar, não haverá preocupações com a vida, mas o nível de reparo será atrasado em 1000 pontos.
<Title>结丹</Title>\n突破筑基时，你将进入入定的状态。在九回合内完成【三花聚顶】，【五气朝元】，并在【凝液成丹】阶段至少凝聚一次五行源灵气，即可成功突破。\n所有辅助突破的丹药需在结丹开始前突破，过早服用将失效。\n<Image>jiedan_1</Image>\n<Title>丹分九品</Title>\n在【凝液成丹】阶段，凝聚的五行源灵气越多，金丹品阶越高，五行灵气的属性比例也将影响最终成丹的属性。\n金丹的品阶越高，提升的修炼速度与属性也越高。若结成八品或九品金丹，还将额外提升战斗时的初始灵气牌数量。\n<Image>jiedan_2</Image>¤<Title> terminação </ititle> \ n. Você pode romper com sucesso completando 【Três Flores Ascensão】, 【Cinco Consolidação de Qi】 Em nove rodadas e condensando cinco elementos da fonte Qi pelo menos uma vez durante o estágio 【Core de condensação】. Os comprimidos que ajudam no avanço precisam ser quebrados antes do início da formação de Dan e serão inválidos se tomados muito cedo. \ n <Image> jiedan_1 </age> \ n <title> Dan é dividido em nove graus </ititle> \ n. Os mais cinco elementos da fonte qi são condensados ​​no líquido de condensação em um dan】 estágio, quanto mais alto o grau do ouro e a ratio dos atributos dos cinco elementos de Qi também afetará o ouro. Quanto maior o grau do bellet dourado, maior a velocidade e atributos aprimorados de cultivo. Se a oitava ou a nona série Golden Core for formada, ele também aumentará adicionalmente o número de ladrilhos QI iniciais durante a batalha. \ n <Image> jiedan_2 </age>
<Title>化婴</Title>\n<Image>jieying_1</Image>\n化婴需经过【碎丹】与【化婴】两个阶段。在【意志】或【经脉】属性降低到0以前，完成【化婴】，即可成功突破。\n在化婴前学习的秘术可以在此时进行使用，它们能大幅提高你化婴成功的几率。\n在【化婴】阶段，你将受到“心魔”的考验。是选择在意志溃散前强行化婴，还是坚持到心魔消散，全看你自己的选择。\n<Image>jieying_2</Image>\n<Title>意志</Title>\n【意志】受【心境】与【神道】感悟影响，【心境】与【神道】感悟越高，【意志】上限越高\n当【意志】低于50时，玩家受到的心魔伤害将提升20%\n当【意志】归0时，化婴失败，化婴者将身死道消\n<Title>经脉</Title>\n【经脉】受【体道】与【气道】感悟影响，【体道】与【气道】感悟越高，【经脉】上限越高\n当【经脉】血量低于50时，每回合抽牌数-2\n当【经脉】归0时，化婴失败，化婴者将修为大退，但下次化婴时，【经脉】上限+5\n<Title>突破成功</Title>\n突破成功后，金丹提供的血量上限与修炼速度加成翻倍。\n元婴能够额外修炼一本功法，并根据功法的品阶与属性不同，额外获得新的特性。¤<title> Transformação nascente </ititle> \ n <Image> jieying_1 </age> \ n A transformação nascente precisa passar por dois estágios: 【Dan Shattering】 e 【Transformação nascente】. Antes que o atributo 【irá】 ou 【meridian】 seja reduzido a 0, complete a transformação infantil】 para romper com sucesso. As técnicas secretas que você aprende antes da transformação nascente podem ser usadas no momento e podem aumentar significativamente suas chances de transformação nascente bem -sucedida. Durante o estágio de transformação nascente, você será testado pelo 'Demônio do Coração'. Cabe a você se você optar por se transformar à força em uma alma nascente antes que sua vontade quebre ou se segure até que o demônio se dissipe. \n<Image>jieying_2</Image>\n<Title>Will</Title>\n 【Will】 is affected by 【Mental State】 and 【soul sense Dao】 perception, the higher the 【Mental State】 and 【soul sense Dao】 perception, the higher the upper limit of 【Will】\n When 【Will】 falls below 50, the player will receive 20% more damage from the Heart demon. \ n Quando 【vai】 vai para 0, a transformação nascente falha. Quanto mais alto o corpo dao】 e 【qi Dao】 as percepções, quanto maior é a tampa 【meridiana】. \ n Quando 【Meridian】 HP cai abaixo de 50, o jogador atrairá -2 qi por turno \ n quando 【meridiano】 retorna a 0, a transformação nascente falha e o transformador nascente sofrerá um pouco de recolhimento, mas na próxima vez que eles se transformam, o título de título. O bônus de velocidade de cultivo fornecido pelo Golden Core é dobrado. A alma nascente é capaz de cultivar um método adicional e obter novas características adicionais, dependendo da classificação e dos atributos do método Gong.
<Title>化神</Title>\n<Image>huashen_1</Image>\n除“丹”“器”之外，至少一条大道的感悟达到大道已成时，方可突破化神。\n选择不同的大道，突破后可开启不同效果的化神领域，也会在突破时获得不同的增益效果。\n<Image>huashen_2</Image>\n化神时，若【凡性】达到100，则化神失败，修为大损。反之，若在此之前【仙性】达到100，则化神成功。\n【凡性】每回合将自动提升，且提升速度随回合数递增。\n<Title>凡体</Title>\n【凡体】状态下，每回合结束时【凡性】+4\n<Title>仙胎</Title>\n【仙胎】状态下，每回合结束时【仙性】+4。但处于此状态下时将跳过吸收灵气阶段。¤<title> Transformação da divindade </ititle> \ n <Image> huashen_1 </age> \ n, exceto "Dan" Dao, apenas quando a percepção de pelo menos um DAO atingir a conclusão da avenida, ele pode romper a transformação da divindade. \ n Escolha avenidas diferentes. Depois de terminar, você pode ativar o domínio da transformação da divindade com diferentes efeitos e também obterá diferentes efeitos de ganho ao romper. \ n <Image> huashen_2 </image> \ n Durante a transformação da divindade, se 【mortal】 atingir 100, a transformação da divindade falhará e o cultivo será severamente danificado. Por outro lado, se a imortalidade】 atingir 100 antes disso, a transformação da divindade será bem -sucedida. \ n 【mortal】 Cada rodada será aumentada automaticamente e a velocidade de aumento aumentará com o número de rodadas. \ n <title> corpo mortal </title> \ n 【corpo mortal】 Estado, mortal】 +4 no final de cada rodada \ n <title> pneu imortal </title> \ n 【pneu imortal】 estado, imortal】 +4 no final de cada rodada. No entanto, quando nesse estado, o estágio de absorção de Qi será ignorado.
<Title>渡劫</Title>\n<Image>dujie_1</Image>\n雷劫分为蓄力回合与攻击回合，雷劫名称右侧的数字是下回合它即将对你造成的伤害。\n在雷劫蓄力回合攻击雷劫，可以削弱此伤害，或者也可以通过护罩抵挡这次伤害。\n将鼠标移动至雷劫名称左侧的问号处，可以查看此雷劫详细的额外效果。\n雷劫共有九道，抗住全部九道雷劫且未死亡时，渡劫成功。¤<Title>Overcome</Title>\n<Image>dujie_1</Image>\nLightning Tribulation is divided into two rounds Charging and Striking, the number to the right will be the damage dealt to you in the next turn。\nStriking the tribulation while its charging will reduce damage, or you can use Shield to resist the damage。\nMove the mouse to the question mark to the left of the name of the Lightning Tribulação, para ver os efeitos adicionais dessa tribulação de raios. \ não são 9 tribulações no total, se você resistir a todas as nove tribulações sem morrer, terá sucesso.
在闭关苦修《{skill}》功法时，练功百遍，其义自现，对{type}道产生了新的感悟。¤Enquanto cultiva meticulosamente 《{Skill}》 Técnica de reclusão, pratique centenas de vezes e o significado aparecerá. Uma nova visão sobre {type} dao é criada.
在闭关苦修《{skill}》功法时，春去秋来，绳锯木断，灵光一闪，对{type}道产生了新的感悟。¤Enquanto cultiva meticulosamente 《{Skill}》 Técnica em reclusão, a primavera passa o outono, as árvores se transformam em madeira, um lampejo de inspiração, uma nova visão sobre {type} dao.
在闭关苦修《{skill}》功法时，时光虽逝，苦功不懈，灵光一闪，对{type}道产生了新的感悟。¤Enquanto cultiva meticulosamente 《{Skill}》 Técnica de reclusão, décadas passam, a perseverança é recompensada, um lampejo de inspiração, um novo entendimento de {type} Dao foi formado.
在闭关苦修《{skill}》功法时，光阴如梭，滴水石穿，对{type}道产生了醍醐灌顶的感悟。¤Enquanto cultiva meticulosamente 《{Skill}》 Técnica de reclusão, o tempo voa e até a água pingando penetra em pedra, você atingiu uma visão esclarecedora do {Type} Dao.
在闭关苦修《{skill}》功法时，沧海桑田，山河变换，道心不改，对{type}道产生了融汇贯通的感悟。¤Enquanto cultivam meticulosamente a técnica de reclusão, os níveis do mar aumentaram e caíram, as montanhas aumentaram e os rios secaram, mas seu coração para Dao permanece inalterado, você alcançou um entendimento mais profundo com {Type} Dao.
在闭关苦修《{skill}》功法时，沧海桑田，山河变换，道心不改，对{type}道产生了直合天道的感悟。¤Enquanto cultivam meticulosamente a técnica de reclusão, os níveis do mar subiram e caíram, as montanhas desmoronaram e os rios aumentaram, mas seu coração para Dao permanece inalterado, seu entendimento de {Type} está em conformidade com a vontade do céu.
对剑道的思绪¤Dao da Espada
在连石山观悟剑壁时，偶有顿悟。¤Eu tive uma epifania enquanto observava a parede da espada na montanha Lian Shi.
在御剑门遗迹观摩藏经阁牌匾时，对剑道有了新的感悟。¤Uma nova visão do caminho da espada enquanto observa a placa do pavilhão manual oculto nas ruínas da seita da espada imperial.
对金道的思绪¤Gold Dao
在宗门广场听传功长老讲法时，产生了灵光一现的感悟。¤Durante a palestra do ancião do instrutor no quadrado da seita, houve uma repentina iluminação.
对木道的思绪¤Madeira dao
对水道的思绪¤Água dao
对火道的思绪¤Fire Dao
对土道的思绪¤Terra Dao
对丹道的思绪¤Dan Dao
在丹房间为炼丹长老炼制丹药时，对丹道有了新的感悟。¤Enquanto fazia comprimidos na sala de alquimia para o ancião da alquimia, obteve uma nova visão do pílula dao.
对体道的思绪¤Corpo Dao
在丹房煽火打杂虽然让你精疲力尽，但却对炼体之道产生了一些新的感悟。¤Enquanto abanava as chamas na sala de Dan, você está exausto, mas você ganha novas idéias sobre o caminho do corpo.
在观察倪旭欣与沂山派修士缠斗时大开眼界，对御剑之道有所感触。¤Foi uma experiência reveladora observando a luta de Ni Xuxin com os cultivadores da seita do Monte Yi, e você ganhou algumas novas idéias sobre o Dao da espada imperial.
你在百里府中与百里奇切磋斗法，交流悟道时受益匪浅，对炼体之道有了一些新的感悟。¤Você se beneficiou de uma sessão de sparring com Baili Qi na mansão Baili, trocando a iluminação e obtendo algumas novas idéias sobre o modo de refinamento corporal.
在英杰会与倪旭欣切磋时，观察他御剑的法门，对剑道有了一些新的感悟。¤Quando você brigou com Ni Xuxin no torneio do jovem herói, você observou suas técnicas de espada e ganhou algumas novas idéias sobre o dao da espada.
在英杰会与百里奇切磋时，观察他攻守的技巧，对体道有了一些新的感悟。¤Enquanto lutava com Bailiqi no torneio do jovem herói, observando suas técnicas de ofensa e defesa, obtive algumas novas idéias sobre o dao do corpo.
对神道的思绪¤DIVINO DAO
在英杰会与林沐心切磋时，观察她神识的法门，对神道有了一些新的感悟。¤Enquanto brigava com Lin Muxin no torneio do jovem herói, observando suas habilidades no sentido da alma, obtive algumas novas idéias sobre o Dao da alma.
对阵道的思绪¤Array Dao
在英杰会与公孙季切磋时，观察他布阵的法门，对阵道有了一些新的感悟。¤Enquanto brigava com Gongsun Ji no torneio de Young Hero, observando suas técnicas de formação e ganhou algumas novas idéias sobre o Dao das formações.
在龙隐洞勉力支撑，抵御阴鳞蟒攻势之时，产生了灵光一现的感悟。¤Enquanto lutava para segurar a caverna escondida do dragão contra o ataque do python escalado de Yin, tive um flash de insight.
在碧幽潭寒气炼体时，对体道有了一些新的感悟。¤Enquanto refinava meu corpo com o qi frio da lagoa de bi, ganhei algumas novas idéias sobre o dao do corpo.
无意中误入了迷雾幻阵后，通过对阵法的观察，对阵道有了一些新的感悟。¤Depois de entrar inadvertidamente na formação de ilusão enevoada por engano, ganhei algumas novas idéias sobre o dao da formação através da observação da formação.
在御剑门遗迹抵御杀戮剑灵攻势之时，产生了灵光一现的感悟。¤Enquanto defendia as ruínas da seita da espada imperial contra o ataque do espírito da espada matadora, surgiu um Qi da iluminação.
在千流岛观看其他修士比赛时，对金道有了一些新的感悟。¤Enquanto assistia a outros cultivadores competirem na ilha de Thousand Streams, surgiram algumas novas idéias sobre o Golden Dao.
在千流岛观看其他修士比赛时，对木道有了一些新的感悟。¤Enquanto assistia a outros cultivadores competirem na ilha de Thousand Streams, ganhei algumas novas idéias sobre o Dao de madeira.
在千流岛观看其他修士比赛时，对水道有了一些新的感悟。¤Enquanto assistia a outros cultivadores competirem na ilha de Thousand Streams, ganhei algumas novas idéias sobre a hidrovia.
在千流岛观看其他修士比赛时，对火道有了一些新的感悟。¤Enquanto assistia outros cultivadores competindo na ilha de Qianliu, ganhei algumas novas idéias sobre o fogo Dao.
在千流岛观看其他修士比赛时，对土道有了一些新的感悟。¤Enquanto assistia outros cultivadores competindo na ilha de Qianliu, ganhei algumas novas idéias sobre a terra dao.
在千流岛观看其他修士比赛时，对神道有了一些新的感悟。¤Enquanto assistia a outros cultivadores competirem em Mil Stream Island, obtive algumas novas idéias sobre o divino Dao.
在千流岛观看其他修士比赛时，对体道有了一些新的感悟。¤Enquanto assistia ao outro cultivador competir em Mil Stream Island, obtive algumas novas idéias sobre o corpo Dao.
在千流岛观看其他修士比赛时，对剑道有了一些新的感悟。¤Algumas novas idéias sobre a espada Dao enquanto assistem a outros cultivadores competirem na ilha de mil riachos.
对气道的思绪¤Qi Dao
在千流岛观看其他修士比赛时，对气道有了一些新的感悟。¤Algumas novas idéias sobre o Qi Dao enquanto assistem a outros cultivadores competirem em mil riachos.
在千流岛观看其他修士比赛时，对阵道有了一些新的感悟。¤Algumas novas idéias sobre o Dao da Array enquanto assistem a outros cultivadores competirem em mil riachos ilha
观察魔藤独特的经络走向时，对木道有了一些新的感悟。¤Enquanto observa o caminho meridiano único da videira do diabo, ganhei algumas novas idéias sobre a madeira dao.
在金虹剑派剑阵之内感悟剑道时，产生了灵光一现的感悟。¤Enquanto sentia a espada dao dentro da formação de espada da espada radiante, surgiu um qi da iluminação.
在宁州古迹与百里奇在剑阵中感悟体道时，产生了灵光一现的感悟。¤Um Qi da iluminação surgiu enquanto sentia o corpo dao na formação de espadas com Bailiqi no monumento de Ningzhou.
在白帝楼底层青龙剑阵之中，感受此番剑阵中的剑意，对剑道产生了灵光一现的感悟。¤Um Qi da iluminação surgiu ao sentir a intenção da espada nesta formação de espada no térreo do Pavilhão do Imperador Branco na Array Blue Dragon Sword.
在白帝楼底层白虎剑阵之中，感受此番剑阵中的剑意，对剑道产生了灵光一现的感悟。¤Na matriz de espada de tigre branca no térreo do pavilhão do Imperador Branco, sentindo a espada intenção nesta formação da espada e ganhando uma sensação do qi da espada Dao.
在白帝楼底层朱雀剑阵之中，感受此番剑阵中的剑意，对剑道产生了灵光一现的感悟。¤Na matriz de espada de pássaros do vermelhão, no térreo do Pavilhão do Imperador Branco, sentindo a intenção da espada nesta formação de espada e ganhando um qi de iluminação da espada dao.
在白帝楼底层玄武剑阵之中，感受此番剑阵中的剑意，对剑道产生了灵光一现的感悟。¤Na matriz de espada de tartaruga preta no térreo do pavilhão do Imperador Branco, sentindo a intenção da espada nessa formação de espada e ganhando um qi de iluminação da espada Dao.
在白帝楼底层青龙剑阵之中，感受周围剑阵的灵力流转方式，对阵道产生了灵光一现的感悟。¤Na matriz de espada de dragão azul no térreo do pavilhão do Imperador Branco, sentindo a maneira como a energia espiritual flui nas formações de espadas circundantes e ganhando uma sensação do dao da matriz.
在白帝楼底层白虎剑阵之中，感受周围剑阵的灵力流转方式，对阵道产生了灵光一现的感悟。¤Na matriz de espada de tigre branca no térreo do pavilhão do Imperador Branco, sentindo a maneira como a energia espiritual flui nas formações de espadas circundantes e obtendo uma visão do dao da matriz.
在白帝楼底层朱雀剑阵之中，感受周围剑阵的灵力流转方式，对阵道产生了灵光一现的感悟。¤No conjunto de espadas de pássaros do vermelhão, no térreo do pavilhão do Imperador Branco, sentindo a maneira como a energia espiritual flui nas formações de espadas circundantes e obtendo uma visão do dao da matriz.
在白帝楼底层玄武剑阵之中，感受周围剑阵的灵力流转方式，对阵道产生了灵光一现的感悟。¤Na matriz de espada de tartaruga preta no térreo do pavilhão do Imperador Branco, sentindo a maneira como a energia espiritual flui nas formações da espada circundante e ganhando um qi de iluminação sobre o dao da matriz.
对器道的思绪¤Arma Dao
在白帝楼底层青龙剑阵之中，观察青龙剑剑身上铭刻的灵纹，对器道产生了灵光一现的感悟。¤Na matriz de espada de dragão azul, no térreo do pavilhão do Imperador Branco, observando os padrões espirituais inscritos no corpo da espada azul do dragão e desenvolvendo uma sensação do Qi do dao das armas.
在白帝楼底层白虎剑阵之中，观察白虎剑剑身上铭刻的灵纹，对器道产生了灵光一现的感悟。¤Na matriz de espada de tigre branca no térreo do pavilhão do Imperador Branco, observando os padrões espirituais inscritos no corpo da espada branca do tigre e obtendo uma visão do dao do armamento.
在白帝楼底层朱雀剑阵之中，观察朱雀剑剑身上铭刻的灵纹，对器道产生了灵光一现的感悟。¤No conjunto de espadas de pássaros do vermelhão, no térreo do pavilhão do Imperador Branco, observando os padrões espirituais inscritos no corpo da espada de pássaro vermilion e ganhando uma visão do Dao do Armas.
在白帝楼底层玄武剑阵之中，观察玄武剑剑身上铭刻的灵纹，对器道产生了灵光一现的感悟。¤Na matriz de espada de tartaruga preta no térreo do pavilhão do Imperador Branco, observando os padrões espirituais inscritos no corpo da espada de tartaruga preta e obtendo uma visão do dao do armamento.
在观摩碎壳上铭刻的灵纹时，陷入了顿悟的状态，对阵道有了一些新的感悟。¤Enquanto observa os padrões espirituais inscritos na concha quebrada, caiu em um estado de epifania e ganhou algumas novas idéias sobre o dao da formação.
在研究黑岩大阵所铭刻的纹路时，对阵道有了一些新的感悟。¤Enquanto estudava os padrões inscritos na grande formação de rochas negras, ganhou algumas novas idéias sobre o dao da formação.
在明河剑仙的点拨之下，对剑道有了一些新的感悟。¤Sob o cutucamento do rio Radiant Radiant, você ganhou algumas novas idéias sobre o dao da espada.
在龙阳上人的点拨之下，对金道有了一些新的感悟。¤Sob o cutucamento do venerável Dragonlight, foram obtidas algumas novas idéias sobre o Dao do metal.
在镇元剑仙的点拨之下，对剑道有了一些新的感悟。¤Sob o cutucamento do mestre de espadas Zhenyuan, você ganhou algumas novas idéias sobre a espada Dao.
在紫菱仙子的点拨之下，对木道有了一些新的感悟。¤Sob o cutucamento de Lady Ziling, você ganhou algumas novas idéias sobre o Dao de madeira.
在长春真人的点拨之下，对木道有了一些新的感悟。¤Sob o cutucamento do Senhor Eternal Primavera, você ganhou algumas novas idéias sobre a madeira dao.
在青蛇真人的点拨之下，对木道有了一些新的感悟。¤Com a cutucada de Lord Azure Snake, ganhei algumas novas idéias sobre a madeira dao.
在玄伶仙子的点拨之下，对剑道有了一些新的感悟。¤Sob a orientação de Lady Starsong, ganhei algumas novas idéias sobre o caminho da espada.
在润熹仙子的点拨之下，对水道有了一些新的感悟。¤Sob a orientação de Lady Dawnrain, ganhei algumas novas idéias sobre o dao da água.
在凝霜仙子的点拨之下，对水道有了一些新的感悟。¤Sob o cutucamento de Lady Frostglaze, você ganhou algumas novas idéias sobre o dao da água.
在火云老祖的点拨之下，对火道有了一些新的感悟。¤Sob o cutucamento do Flamecloud mais velho, você ganhou algumas novas idéias sobre o fogo dao.
在苍坤上人的点拨之下，对火道有了一些新的感悟。¤Sob o cutucamento da venerável terra pálida, foram obtidas novas idéias sobre o fogo dao.
在正阳道长的点拨之下，对火道有了一些新的感悟。¤Sob o cutucamento do Senhor Bright Sol, foram obtidas novas idéias sobre o fogo que Dao.
在冶庚上人的点拨之下，对土道有了一些新的感悟。¤Sob a orientação do venerável Yegeng, você obteve algumas novas idéias sobre a Terra Dao.
在恒如真人的点拨之下，对土道有了一些新的感悟。¤Sob a orientação do Senhor Eterno Harmonia, você ganhou algumas novas idéias sobre a terra dao.
在鸢本仙子的点拨之下，对土道有了一些新的感悟。¤Algumas novas idéias sobre a terra dao sob o cutucamento de Lady Yuanben.
在风中收获菩提花时，对神道有了一些新的感悟。¤Na colheita do Bodhi floresce ao vento, foram obtidas novas idéias sobre o caminho divino.
在凡世听一凡先生说书时，对木道有了一些新的感悟。¤Enquanto ouvia o Sr. Yifan no mundo mortal, ganhei algumas novas idéias sobre o Dao de madeira.
在山间观摩雷劫时，对火道有了一些新的感悟。¤Enquanto observava a tempestade nas montanhas, ganhei algumas novas idéias sobre o fogo dao.
在山林观摩仙府时，对阵道有了一些新的感悟。¤Enquanto observava a mansão imortal na floresta montanhosa, ganhei algumas novas idéias sobre o Dao da Array.
斩杀天青翼蛇时，对剑道有了一些新的感悟。¤Ao matar a cobra alada verde celestial, ganhei algumas novas idéias sobre o dao da espada.
被天青翼蛇追杀时，对体道有了一些新的感悟。¤Ao ser perseguido pela cobra de asas azul, ganhei algumas novas idéias sobre o dao do corpo.
路遇两修士论道时，对气道有了一些新的感悟。¤Quando conheci dois cultivadores discutindo o DAO, ganhei algumas novas idéias sobre o Dao de Qi.
同修士研讨药性时，对丹道有了一些新的感悟。¤Ao discutir a natureza da medicina com um cultivador, ganhei algumas novas idéias sobre o Dao de Dan.
山涧观察水滴石穿之景时，对水道有了一些新的感悟。¤Quando observei a água pingando o riacho da montanha, ganhei algumas novas idéias sobre a hidrovia.
观风止于山之景时，对土道有了一些新的感悟。¤Quando observei o vento parando na montanha, ganhei algumas novas idéias sobre o caminho da terra.
观积土成山之景时，对土道有了一些新的感悟。¤Ao observar a visão do acúmulo da terra em uma montanha, ganhei algumas novas idéias sobre o caminho da terra.
在破解灵药迷阵时，对阵道有了一些新的感悟。¤Algumas novas idéias sobre o dao da matriz ao decifrar a matriz de ervas espirituais.
在竹林观摩温泉时，对水道有了一些新的感悟。¤Enquanto observava as fontes termais na floresta de bambu, ganhei algumas novas idéias sobre as vias navegáveis.
旁观玄道宗弟子斗法时，对剑道有了一些新的感悟。¤Enquanto observava a luta de discípulos místicos da seita dao, obtive algumas novas idéias sobre o Dao da espada.
在瀑布锻体时，对体道有了一些新的感悟。¤Ao forjar meu corpo na cachoeira, ganhei algumas novas idéias sobre o dao do corpo.
在山间仰望瀑布时，对水道有了一些新的感悟。¤Enquanto olhava para uma cachoeira nas montanhas, ganhei algumas novas idéias nas vias navegáveis.
在凡人城池夜游时，对神道有了一些新的感悟。¤Algumas novas idéias sobre o caminho divino ao nadar à noite em uma cidade mortal.
观山火喷发时，对火之道有了一些新的感悟。¤Enquanto assistia a um incêndio na montanha entra em erupção, ganhei algumas novas idéias sobre o caminho do fogo.
在攀爬古树之时，对体之道有了一些新的感悟。¤Enquanto escalava uma árvore antiga, ganhei algumas novas idéias sobre o dao do corpo.
在观摩古树之时，对木之道有了一些新的感悟。¤Enquanto observava as árvores antigas, ganhei algumas novas idéias sobre o caminho da madeira.
在天机大比观看他人比试时，对金之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competir na competição Secreta Celestial, tive uma visão brilhante da maneira dourada.
在天机大比观看他人比试时，对木之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competir na competição Secreta Celestial, tive uma visão brilhante do caminho da madeira.
在天机大比观看他人比试时，对水之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competir na competição Secreta Celestial, tive uma visão brilhante do caminho da água.
在天机大比观看他人比试时，对火之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competir na competição Secreta Celestial, tive uma visão brilhante do caminho do fogo.
在天机大比观看他人比试时，对土之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competir na competição secreta celestial, tive uma visão brilhante do caminho da terra.
在天机大比观看他人比试时，对神之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competir na competição secreta celestial, tive uma visão brilhante do caminho de Deus.
在天机大比观看他人比试时，对体之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competir na competição Secreta Celestial, tive uma visão brilhante do caminho do corpo.
在天机大比观看他人比试时，对剑之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competir na competição Secreta Celestial, tive uma visão brilhante do caminho da espada.
在天机大比观看他人比试时，对气之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competir na competição Secreta Celestial, tive uma visão brilhante do caminho do QI.
在天机大比观看他人比试时，对阵之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competir na competição Secreta Celestial, ele teve uma visão brilhante do caminho do confronto.
在与温杰切磋交流后，对剑之道有了灵光一现的感悟。¤Depois de uma sessão de sparring com Wen Jie, ele teve uma aura de insight sobre o caminho da espada.
在与三目妖狼对阵之时，你观其释放术法，对金之道有了一些新的感悟。¤Enquanto enfrentava o lobo demoníaco de três olhos, você ganhou algumas novas idéias sobre o Dao de Metal enquanto o observava soltar seus feitiços.
在与阴磷蟒对阵之时，你观其释放术法，对木之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra o Yin Fosforus Python, você o assistiu lançar seus feitiços e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho da madeira.
在与霜熊对阵之时，你观其释放术法，对水之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra o urso de geada, você o assistiu lançar seus feitiços e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho da água.
在与嗜焰蟒对阵之时，你观其释放术法，对火之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra o python sedento de chamas, você o assistiu lançar seus feitiços e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho do fogo.
在与推山兽对阵之时，你观其释放术法，对土之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra a montanha empurrando a besta, você o assistiu lançar seus feitiços e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho da Terra.
在与噬金甲对阵之时，你观其释放术法，对金之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra o Devorador de Metal, você o assistiu lançar seus feitiços e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho do metal.
在与藤蛇对阵之时，你观其释放术法，对木之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra a cobra da videira, você o assistiu lançar seus feitiços e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho da madeira.
在与墨蛟对阵之时，你观其释放术法，对水之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra o escorpião da tinta, você o assistiu lançar seus feitiços e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho da água.
在与炙火蝎对阵之时，你观其释放术法，对火之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra o Scorching Fire Scorpion, você o assistiu lançar seus feitiços e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho do fogo.
在与地龙兽对阵之时，你观其释放术法，对土之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra a Besta do Dragão da Terra, você o assistiu lançar seus feitiços e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho da Terra.
在与剑灵对阵之时，感受到这柄剑上的森森剑意，对剑道有了一些新的感悟。¤Quando você se enfrentou contra o espírito da espada, sentiu a espada estranha intenção da espada e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho da espada.
在与金鹏对阵之时，你观其释放术法，对金之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra o Golden Roc, você o assistiu desencadear seus feitiços e obteve algumas novas idéias sobre o caminho do metal.
在与旋龟对阵之时，你观其释放术法，对木之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra a tartaruga giratória, você o assistiu libertar seus feitiços e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho da madeira.
在与蓬莎巨蟹对阵之时，你观其释放术法，对水之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra o caranguejo Pongsha, você o assistiu libertar seus feitiços e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho da água.
在与火蟾对阵之时，你观其释放术法，对火之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra o sapo de fogo, você o assistiu lançar seus feitiços e ganhou algumas novas idéias sobre o caminho do fogo.
在与裂地蜥龙对阵之时，你观其释放术法，对土之道有了一些新的感悟。¤Enquanto luta contra o dragão da Terra Lizard, você o observa liberando seus feitiços e obtém algumas novas idéias sobre o caminho da Terra.
在战斗中释放毒术法门与对手交战时，产生了灵光一现的感悟。¤Ao liberar um feitiço de veneno em batalha contra um oponente, você ganhou uma nova visão do Qi da luz.
在战斗中施展法术灼烧对手时，对火之道有了一些新的感悟。¤Quando você lançou um feitiço para queimar um oponente em combate, você obtém novas idéias sobre o caminho do fogo.
在战斗中施展剑法积攒剑气时，偶有所悟。¤Eu tive uma visão ocasional quando estava usando uma habilidade de espada para acumular qi da espada em batalha.
在战斗中汇聚灵气护体时，偶有所悟。¤Insight ocasional ao reunir qi para proteger o corpo em batalha.
在战斗中攻击对手弱点之时，偶有所悟。¤Ao atingir a fraqueza do oponente na batalha, ocasionalmente ganho alguma visão.
在战斗中汇聚灵气施展防御法门时，偶有所悟。¤Ocasionalmente, ao reunir qi para realizar uma habilidade de defesa em combate.
在战斗中施展缠绕法门攻击对手时，对木之道产生了灵光一现的感悟。¤Ao atingir um oponente em combate com a habilidade de enrolamento, tive um flash de insight sobre o caminho de madeira.
在战斗中蓄势攻击对手时，对重剑之道产生了灵光一现的感悟。¤Um flash de insight sobre o caminho da espada pesada ao atingir um oponente em combate.
在战斗中释放冰冻法术干扰对手时，对水之道产生了灵光一现的感悟。¤Ao liberar um feitiço congelante para atrapalhar um oponente em combate, é criada uma visão sobre o modo como a água é criada.
在战斗中施展法门聚尘时，对土之道产生了灵光一现的感悟。¤Ao lançar o feitiço de coleta de poeira em combate, você ganha uma visão do caminho da Terra.
在战斗中施展法门凝沙时，对土之道产生了灵光一现的感悟。¤Ao lançar a matança de condensação de Dhamma em combate, foi criado um QI de insight sobre o caminho da Terra.
在战斗中施展逆行经脉的滞气秘术时，对气之道产生了灵光一现的感悟。¤Quando você realiza a habilidade de Qi obstruída, que reverte o fluxo dos meridianos em batalha, você ganha um qi de consciência do caminho do qi.
经过长时间的积累，你对金系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Após um longo período de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável com o uso do DAO de metal, e essa epifania surgiu como resultado.
经过长时间的积累，你对木系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Após um longo período de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável com o uso do dharma de madeira, e essa epifania também surgiu.
经过长时间的积累，你对水系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Após um longo período de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável com o uso do dharma da água, e essa epifania também surgiu.
经过长时间的积累，你对火系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Após um longo período de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável com o uso do Dharma Fire, e essa epifania também se concretizou.
经过长时间的积累，你对土系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Após um longo período de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável com o uso do Dharma da Terra, e essa epifania também surgiu.
经过长时间的积累，你对神识系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Após um longo período de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável com o uso das habilidades do Sul Sense, e essa epifania também se concretizou.
经过长时间的积累，你对剑系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Após um longo período de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável com o uso do sistema de espadas, e essa epifania também surgiu.
你对金系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou novas idéias sobre o uso do dharma dourado, e até os dharmas básicos se tornaram muito mais poderosos em suas mãos.
你对木系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou um novo entendimento do uso do dharma de madeira, e até um dharma básico é muito mais poderoso em suas mãos.
你对水系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou novas idéias sobre o uso do dharma da água, e até o dharma básico se tornou mais poderoso em suas mãos.
你对火系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou novas idéias sobre o uso do Dharma de fogo, e até o dharma básico é muito mais poderoso em suas mãos.
你对土系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou novas idéias sobre o uso do Dharma da Terra, e até o dharma básico se tornou mais poderoso em suas mãos.
你对神识系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você obteve novas idéias sobre o uso da habilidade do Sensor da Alma, e até as habilidades básicas são mais poderosas em suas mãos.
你对剑系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou novas idéias sobre o uso da habilidade da espada, e até as habilidades básicas são mais poderosas em suas mãos.
发现前人洞府的阵眼，观察他布阵的法门，对阵道有了一些新的感悟。¤Você descobriu o olho de formação da caverna do seu antecessor e observou a maneira como ele estabeleceu suas formações e obteve algumas novas idéias sobre o dao das formações.
与洞天福地中有所顿悟，你对金系法门的运用有了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou uma nova visão do uso do DAO dourado, mesmo que seja apenas um Dao básico em suas mãos, ainda é muito poderoso.
与洞天福地中有所顿悟，你对木系法门的运用有了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou um novo entendimento do uso do sistema de madeira e até as habilidades básicas se tornaram mais poderosas em suas mãos.
与洞天福地中有所顿悟，你对水系法门的运用有了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou um novo entendimento do uso do dharma da água, e até o dharma básico se tornou mais poderoso em suas mãos.
与洞天福地中有所顿悟，你对火系法门的运用有了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você adquiriu um novo entendimento do uso do Dharma Fire, e até o dharma básico se tornou mais poderoso em suas mãos.
与洞天福地中有所顿悟，你对土系法门的运用有了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou um novo entendimento do uso do Dharma da Terra, e até o dharma básico se tornou mais poderoso em suas mãos.
与洞天福地中有所顿悟，你对剑系法门的运用有了新的感悟。¤Você ganhou um novo entendimento do uso da habilidade da espada.
与洞天福地中有所顿悟，你对神识系法门的运用有了新的感悟。¤Você obteve uma nova visão do uso da habilidade do Sensor da Alma.
与洞天福地中有所顿悟，气之道有了新的感悟。¤Você teve uma epifania com a caverna de felicidade e ganhou uma nova visão do uso do caminho do QI.
在海底遗迹被古树灌输了大量感悟。¤Nas ruínas subaquáticas da árvore antiga, incutiram muito sentido.
在翻看《苗矮杂记》时有所领悟。¤Aprendi isso enquanto olhava através da Miao Dwarf Miscellany.
与吞云大圣坐而论道，你对水系法门产生了大量感悟。¤Sentado e discutindo com o grande sábio Tunyun, você ganhou muitas idéias sobre a água.
在竹林观看两名剑道高手切磋，你对剑系法门的运用有了新的感悟。¤Observando dois mestres de espada escapar na floresta de bambu, você obtém uma nova visão do uso da técnica da espada.
一窍不通¤Um conhecimento
领悟了御金之道，学会运用金系灵气抵御木系伤害。¤Aprendi o caminho do Metal Imperial e aprendi a usar o qi de metal para se defender contra danos à madeira.
你每有一点金系灵气，受到的木系伤害便-1¤Toda vez que você tem um pouco de qi de ouro, o dano ao sistema de madeira será -1
领悟了蓄势之道，学会在运转灵气的同时积蓄力量。¤Aprendi o DAO do acúmulo de poder e aprendi a aumentar a força enquanto executo meu qi.
领悟了强金之道，学会运用五行相生的技巧增强法术威能。¤Tendo aprendido a maneira de fortalecer o metal, aprende -se a usar as habilidades dos cinco elementos para melhorar o poder dos feitiços.
领悟了冲穴之道，学会利用这个特殊的技巧治疗自身。¤Entendeu a maneira de perfurar pontos, aprendendo a usar essa habilidade especial para se curar.
施法阶段每次灵气消散时，随机移除自身一层负面buff。¤Cada vez que o Qi se dissipa durante o estágio de fundição, uma camada de buff negativa é removida aleatoriamente.
领悟了生金之道，能够更容易的吸收天地间的金系灵气。¤Entendeu o caminho do metal vivo, permitindo que você absorva o qi metal do céu e da terra mais facilmente.
领悟了坚毅之道，在蓄势状态下受到的伤害降低。¤Tendo aprendido o caminho de perseverança, você pode sofrer menos danos enquanto estava em postura de força reunida.
领悟了相生之道，使你能够更为高效的运转与吸收天地间的五行灵气。¤Você aprendeu o caminho de Sang Sang, que permite operar e absorver os cinco elementos do céu e da terra com mais eficiência.
领悟了锻金之道，学会利用金系灵气的特性为你积蓄力量。¤Você aprendeu o DAO do metal forjado, que permite que você use as propriedades do qi metal para aumentar sua força.
通金¤Mastery de metal
完全领悟整条金之天道，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Ao compreender totalmente todo o Golden Dao, você poderá realizar poderes divinos que contêm as leis únicas do céu e da terra e serão muito mais poderosas.
领悟了御木之道，学会运用木系灵气抵御土系伤害。¤Tendo entendido o caminho de madeira, você aprendeu a usar o QI de madeira para se defender contra danos na terra.
你每有一点木系灵气，受到的土系伤害便-1¤Toda vez que você tem um pouco de madeira qi, o dano à terra que você sofre será -1
领悟了寄生之道，学会通过通过缠绕寄生对手提升伤害。¤Tendo aprendido o caminho do parasitismo, ele aprende a aumentar seus danos, parasitando seus oponentes através do emaranhado.
领悟了强木之道，学会运用五行相生的技巧增强法术威能。¤Aprendi o caminho de madeira forte e aprendi a usar os cinco elementos para melhorar o poder dos meus feitiços.
用毒达到了见血封喉的境界，举手投足间便可使对手身中剧毒。¤Ele atingiu o nível de uso de veneno para selar a garganta de seu oponente com sangue, para que ele possa envenenar seu oponente com um único movimento.
领悟生木之道，能够更容易的吸收天地间的木系灵气。¤Você aprendeu o caminho da madeira, que permite absorver a energia da madeira do céu e da terra mais facilmente.
领悟盘根之道，你施展的缠绕神通将更难被对手挣脱。¤Ao entender o caminho da raiz enrolada, sua capacidade de enredar será mais difícil para o seu oponente se libertar.
用毒达到了以毒噬心的境界，能够以剧毒干扰对灵气的运转。¤O uso de veneno atingiu o estado de envenenar o coração com veneno e pode interferir na operação do QI com veneno grave.
通木¤Tongmu
完全领悟了整条木之天道，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Você compreendeu totalmente todo o caminho celestial de madeira, e seus poderes são muito aprimorados pelas leis únicas do céu e da terra.
领悟了御水之道，学会运用水系灵气抵御火系伤害。¤Tendo compreendido o caminho da água, aprende -se a usar a água QIs para se defender contra danos causados ​​pelo incêndio.
你每有一点水系灵气，受到的火系伤害便-1¤Toda vez que você tem um pouco de água qi, o dano de incêndio que você recebe será -1
领悟了止水之道，学会发挥水灵气的治愈能力。¤Depois de compreender o dao da água parada, ele aprendeu a exercer o poder de cura do espírito da água.
领悟了强水之道，学会运用五行相生的技巧增强法术威能。¤Tendo aprendido o caminho da água forte, aprendi a usar os cinco elementos para melhorar o poder dos meus feitiços.
领悟了冰冻之道，举手间便可施展强力的冰冻法术。¤Tendo entendido a maneira de congelar, você pode lançar feitiços de congelamento poderosos com uma única mão.
领悟了生水之道，能够更容易的吸收天地间的水系灵气。¤Com o entendimento do caminho de água viva, você pode absorver a água Qi do céu e da terra mais facilmente.
领悟了惊涛之道，学会利用水势不断累积威力。¤Depois de compreender o DAO das ondas das marés, aprenda a usar o potencial da água para acumular continuamente a energia.
领悟了凝脉之道，学会利用玄冰之力使对手无法顺利运转灵气。¤Tendo aprendido o caminho do chakra, você aprende a usar o poder do gelo para impedir que seu oponente execute seu QI sem problemas.
通水¤Tong Shui
完全领悟了整条水之天道，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Tendo compreendido totalmente o caminho inteiro da água, a capacidade de realizar feitos divinos é bastante aprimorada pelas leis únicas do céu e da terra.
领悟了御火之道，学会运用火系灵气抵御金系伤害。¤Você entendeu o caminho do fogo e aprendeu a usar o QI de fogo para se defender contra danos de metal.
你每有一点火系灵气，受到的金系伤害便-1¤Toda vez que você tem um pouco de incêndio, o dano ao sistema de ouro será -1
领悟了浴火之道，寻常火焰对你来说不再是威胁，反而能够恢复自身气血。¤Se você aprendeu o caminho do fogo, as chamas normais não serão mais uma ameaça para você e poderão restaurar sua força de vida.
领悟了强火之道，学会运用五行相生的技巧增强法术威能。¤Tendo aprendido o caminho de fogo forte, aprendi a usar os cinco elementos para melhorar o poder dos meus feitiços.
领悟了吞焰之道，吞噬自身的灵气火焰便可有疗伤的功效。¤Tendo entendido a maneira de devorar chamas, pode -se devorar as próprias chamas de Qi para curar feridas.
领悟了生火之道，能够更容易的吸收天地间的火系灵气。¤Com o entendimento do caminho do fogo, você pode absorver o Qi do Incêndio do mundo com mais facilidade.
领悟了炙火之道，学会运用极为高温的法术火焰灼烧对手。¤Tendo aprendido o caminho de queimando o fogo, ele aprende a usar feitiços extremamente quentes para queimam seus oponentes.
领悟了化焰之道，学会将自身完全融入灵气火焰，并进一步增强法术的威能。¤Com o caminho da chama viva, você aprende a mergulhar completamente em chamas de QI e aprimorar ainda mais o poder de seus feitiços.
【化焰】状态下，受到的伤害降低17%¤No estado da chama viva, o dano recebido é reduzido em 17%
通火¤Domínio do fogo
完全领悟了整条火之天道，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Tendo compreendido totalmente todo o DAO do fogo, você pode realizar habilidades mágicas que contêm as leis únicas do céu e da terra, que aumentam muito seu poder.
领悟了御土之道，学会运用土系灵气抵御水系伤害。¤Tendo compreendido o caminho da terra, se aprende a usar o Qi da Terra para resistir a danos causados ​​pela água.
你每有一点土系灵气，受到的水系伤害便-1¤Toda vez que você tem um pouco de terra qi, o dano à água será -1
领悟了厚重之道，学会运用土系灵气的特性增强防御。¤Tendo entendido o caminho da espessura, se aprende a usar as propriedades do QI da Terra para melhorar a defesa.
领悟了强土之道，学会运用五行相生的技巧增强法术威能。¤Tendo aprendido o caminho da terra forte, aprendi a usar os cinco elementos para melhorar o poder dos meus feitiços.
领悟了扬沙之道，操控尘土时亦能在周身形成一道防御。¤Tendo entendido a maneira de criar areia, também se pode formar uma defesa em torno do corpo ao manipular a poeira.
领悟了生土之道，能够更容易的吸收天地间的土系灵气。¤Tendo aprendido o caminho da terra viva, você pode absorver mais facilmente a terra qi do céu e da terra.
领悟了厚积薄发之道，学会利用土系法术的特性为你积蓄力量。¤Tendo aprendido o caminho da Terra, você aprende a usar as propriedades dos feitiços da Terra para aumentar sua força.
领悟了归尘之道，能够源源不断将天地间的灵气转换为可供你操控的灵气尘土。¤Tendo aprendido a maneira de voltar a poeira, você é capaz de transformar continuamente o qi do céu e da terra em pó de qi que você pode manipular.
完全领悟了整条土之天道，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Você compreendeu totalmente toda a Terra Dao, e seu poder é muito aumentado pelas leis únicas do céu e da terra em todos os seus poderes divinos.
炼神达到了凝神的境界，你的神魂力量更强大了。¤Você alcançou o reino do refinamento de Deus, e sua alma divina é ainda mais poderosa.
领悟了心听之道，与人斗法时能不断壮大自身神魂。¤Tendo entendido a maneira de ouvir o coração, você pode cultivar sua alma ao lutar com os outros.
领悟了闭气之道，在敛息隐匿的状态下能够积蓄自身力量。¤Tendo compreendido a maneira de fechar o qi, você pode aumentar seu poder enquanto estiver em um estado de descanso e ocultação.
止符¤Parando o talismã
炼神达到了止符的境界，你的神魂力量更强大了。¤Quando você atinge o nível de interromper o talismã, sua alma se torna mais poderosa.
领悟了观气之道，学会通过独特的度气法门凝聚护罩。¤Você entendeu o caminho da visualização de Qi e aprendeu a formar um escudo através de uma habilidade única de definição de qi.
领悟了敛息之道，隐匿时偷袭对手能够造成更高的伤害。¤Tendo entendido o modo de convergência de ar, você é capaz de infligir danos mais altos ao atingir seu oponente na ocultação.
领悟了乱魂之道，敌方神识降至0时可以对其造成更高的伤害。¤Compreendeu o caminho das almas desordenadas e poderia causar danos mais altos ao inimigo quando seu sentido de alma caiu para 0.
完全领悟了神魂之道，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Tendo compreendido totalmente o caminho da alma divina, a capacidade de realizar poderes divinos é muito aprimorada, pois todos contêm leis únicas do céu e da terra.
炼体达到了活血的境界，你的肉身力量更强大了。¤Você atingiu o reino do refinamento do sangue e seu corpo físico se tornou mais poderoso.
炼体达到了炼筋的境界，你的肉身力量更强大了。¤Seu corpo atingiu o nível de refino do tendão e sua força física aumentou.
血量上限+60¤Max Health +60
炼体达到了炼骨的境界，你的肉身力量更强大了。¤Refinar seu corpo atingiu o reino de refinar seus ossos e seu corpo físico é mais poderoso.
轻身¤Corpo leve
领悟了轻身之道，能够更好的施展与运用一些基础的遁术。¤Tendo compreendido o caminho do corpo leve, você é mais capaz de executar e usar algumas habilidades básicas de evasão.
炼体达到了锻体的境界，你的肉身力量更强大了。¤Seu corpo foi refinado ao nível de forjamento corporal e sua força física aumentou.
血量上限+200¤Max Health +200
炼体达到了淬体的境界，你的肉身力量更强大了。¤Seu corpo atingiu o nível de temperamento do corpo e sua força física aumentou.
血量上限+600¤HP CAP +600
领悟了冰肌之道，寻常刀剑法术无法伤到你分毫。¤Tendo compreendido o caminho do músculo do gelo, espadas e feitiços comuns não podem prejudicá -lo nem um pouco.
幻身¤Corpo ilusório
领悟了幻身之道，施展遁术后将化作残影，神鬼莫测。¤Com a realização do caminho do corpo ilusório, você se transformará em uma sombra persistente estigmatizada quando lança uma habilidade de transporte, o que é imprevisível.
遁速+30¤Velocidade de escape +30
完全领悟炼体大道，达到了肉身成圣，不死不灭的境界。¤Compreendendo totalmente o caminho do refinamento do corpo, você alcançou o reino onde o corpo físico se torna um santo, imortal e indestrutível.
达到剑心通明的境界，对剑招开始有了自己的理解。¤Chegando ao reino da mente da espada, alguém começa a ter a própria compreensão dos movimentos da espada.
领悟剑气之道，无须利剑穿刺劈砍，用犀利的剑气亦可伤人。¤Compreendendo o caminho da espada qi, não se precisa de uma espada afiada para perfurar e cortar, pode -se usar o qi da espada afiada para ferir os outros.
领悟轻剑之道，施展轻快灵巧的剑招时威能提升。¤Ao entender o caminho da espada leve, o poder de um movimento de espada leve e hábil aumenta.
领悟重剑之道，施展势大力沉的剑招时威能提升。¤Ao entender o caminho da espada pesada, o poder de um poderoso movimento da espada é aumentado.
每回合首次造成的剑系伤害+10%¤Danos por espada causados ​​pela primeira vez a cada volta +10%
达到剑道入微的境界，操控御剑之术更为得心应手。¤Atingindo o estado de sutileza no caminho da espada, você poderá manipular a espada com maior facilidade.
剑意纯净，纵横之剑气已有自行护主的能力。¤A intenção da espada é pura, e a espada qi da vertical e horizontal tem a capacidade de proteger o Senhor por conta própria.
每次释放剑系技能后，获得【护罩】*2X。（X为该技能消耗的灵气数量）¤Após cada liberação de habilidades de espada, você obterá 【Shield】*2x. （X é a quantidade de qi consumida por esta habilidade）
领悟剑走偏锋之道，一旦与人交手便能快速积攒剑气御敌。¤Você será capaz de acumular rapidamente a energia da espada para se defender contra inimigos depois de lutar com eles.
进一步领悟轻剑之道，施展轻快灵巧的剑招时威能提升。¤Com uma compreensão mais aprofundada do caminho da espada leve, você poderá executar movimentos de espada mais clara e mais hábil com maior poder.
进一步领悟重剑之道，施展势大力沉的剑招时威能提升。¤Uma compreensão mais aprofundada do caminho da espada pesada, que aumenta o poder de um poderoso movimento da espada.
完全领悟剑道，达到人剑合一，一剑破万法的境界。¤Compreendendo totalmente o caminho da espada, chegando ao reino onde a espada humana está unida e uma única espada quebra todas as leis.
炼气达到走穴的境界，自身经脉与气海都得到了扩充。¤O refinamento de qi atinge o domínio de caminhar por pontos de acupuntura, e os meridianos e os mares de Qi são expandidos.
炼气达到易脉的境界，能够通过不断运转周天，在气海中凝聚更多灵气。¤Quando o refinamento de qi atinge o reino das veias fáceis, é possível reunir mais qi espiritual no mar de Qi, executando constantemente a circunferência.
领悟了集气之道，学会在战斗中不断积蓄灵气，以提高持久战斗的能力。¤Compreenda a maneira de reunir qi e aprender a acumular o QI continuamente em batalha para melhorar a capacidade de lutar por um longo tempo.
炼气达到易脉的境界，气海的容量大幅提升。¤Quando o refino de qi atinge o reino das veias fáceis, a capacidade do mar de Qi aumenta bastante.
领悟了充盈之道，在释放技能时能够依靠灵力运转，显著提升状态。¤Depois de compreender o caminho da plenitude, ele pode confiar no poder espiritual para operar ao liberar suas habilidades, melhorando significativamente seu estado.
领悟了回元之道，在攻击对手时能够依靠灵力运转，恢复自身气血。¤Depois de compreender o caminho do rejuvenescimento, ele pode confiar no poder espiritual de operar e restaurar sua própria força de vida ao atacar oponentes.
炼气达到抱朴的境界，气海中能够凝聚更多灵气。¤Quando o refino de qi atinge o reino de adotar a pureza, é possível reunir mais qi espiritual no mar de Qi.
领悟引气之道，轻而易举便可操控在对手体内留下的灵气。¤Ao compreender a maneira de orientar o Qi, pode -se manipular facilmente o Qi deixado no corpo do oponente.
领悟了静气之道，在积蓄力量后，神通的威能将大幅提升。¤Depois de compreender o caminho do QI tranquilo, depois de acumular a força, o poder da habilidade divina será bastante aprimorada.
若上回合未造成任何伤害，则你造成的技能伤害提升25%¤Se a rodada anterior não causou nenhum dano, os danos das habilidades que você causou será aumentado em 25%
炼气达到归一的境界，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Quando você chegar ao estado de refinar o QI, você poderá realizar habilidades mágicas que contêm as leis únicas do céu e da terra, que aumentarão muito seu poder.
领悟了奇门之道，对于如何驱动阵法有了更深刻的理解。¤Tendo compreendido o caminho dos homens de Qi, você tem um entendimento mais profundo de como dirigir formações.
领悟了八卦之道，学会利用阵法之利保护自身。¤Tendo aprendido o caminho dos oito trigramas, você aprende a usar os benefícios das formações para se proteger.
领悟了四象之道，学会利用阵法凝聚的天地灵气，化作灵气护罩保护自身。¤Tendo entendido o caminho dos quatro elefantes, você aprende a usar o qi do céu e da terra reunido pela formação para se proteger como um escudo de qi.
领悟了聚灵之道，学会利用阵法逐渐凝聚并补充自身灵气。¤Depois de compreender a maneira de reunir espíritos, ele aprendeu a usar o método da matriz para gradualmente condensar e reabastecer seu QI.
领悟了两仪之道，驱使阵法攻击敌人时威能大增。¤Tendo entendido o caminho dos dois ritos, o poder da formação aumenta bastante quando é usado para atingir o inimigo.
集中精力运转单个阵法，以使其发挥最大的效果。¤Concentre -se na execução de uma única matriz para maximizar sua eficácia.
完全领悟了阵法大道，施展阵法时如臂驱使，威能大增。¤Tendo compreendido totalmente o caminho dos dois elementos, o poder da formação aumenta bastante quando é usado como um braço.
对五行之道的领悟达到融汇贯通的境界，能更好地发挥五行相生的威能。¤Compreendendo o caminho dos cinco elementos na medida em que você pode utilizar melhor o poder dos cinco elementos.
领悟火毒之道，施展法术时能使对手同时陷入中毒与灼烧的困境。¤Compreendendo o caminho de veneno de fogo, pode -se lançar um feitiço que fará com que o oponente seja envenenado e queimado ao mesmo tempo.
对【灼烧】状态下的目标造成木系技能伤害时，会使其获得【中毒】*1；对【中毒】状态下的目标造成火系技能伤害时，会使其获得【灼烧】*1¤Se você causar dano de habilidade em madeira a um alvo no estado de 【queima】, você dará a eles 【envenenado】 *1; Se você causar dano de habilidade de incêndio a um alvo no estado de 【envenenado】, você lhes dará 【Burn】 *1.
领悟自愈之道，与人对战时能够快速恢复自身伤势。¤Você aprendeu o caminho da auto-cicatrização e pode se recuperar rapidamente de suas feridas ao lutar contra os outros.
领悟御体之道，与人对战时防御的能力得到了提升。¤Compreendendo o caminho do corpo imperial, a capacidade de se defender ao lutar contra alguém foi melhorado.
领悟了化劲的技巧，学会使用接化发的巧劲抵御对手的攻势。¤A capacidade de usar a arte da transformação para se defender contra a habilidade de um oponente.
领悟了洗髓的技巧，筑基时能更容易的控制并压缩体内灵气。¤Depois de compreender a técnica de limpar a medula, é mais fácil controlar e comprimir o qi no corpo ao construir a fundação.
降低突破筑基时的难度。（筑基时初始灵气+2，灵气上限+2）¤Reduza a dificuldade de romper o estágio de estação da fundação. （Qi inicial +2 Ao construir a fundação, Qi Cap +2）
识药¤Conhecimento da medicina
对草药习性有了基础的认知，采集草药时的效率提升。¤Conhecimento básico dos hábitos de ervas e maior eficiência na coleta de ervas.
采药效率提升50%¤Aumento de 50% de eficiência ao coletar ervas
剔毒¤Escolha de veneno
丹道小成，对药性有了深刻的认知，因此剔除体内丹毒的效率得到了提升。¤O Dang Dao foi realizado e a eficiência de remover o veneno do corpo aumentou como resultado de ter um profundo conhecimento da natureza da medicina.
每年丹毒的恢复速度+5¤Velocidade de recuperação de veneno da pílula por ano +5
以炼丹的方式在体内凝聚一颗假丹，能够在结丹时降低结丹难度，并提升金丹的效果。（需在结丹前领悟方可生效）¤Coalescando um falso dan no corpo na forma de alquimia, capaz de reduzir a dificuldade de formar um Dan e aumentar o efeito de um núcleo de ouro ao formar um dan. （Precisa ser compreendido novamente antes da formação de Dan para ser efetiva)
增加结丹成功率，结丹成功后，金丹的血量加成提升10%¤Aumenta a taxa de sucesso da formação do núcleo e aumenta o HP do Golden Core em 10% na formação de núcleo bem -sucedida
控火¤Controle de incêndio
熟练掌握控火的技巧，炼制丹药时对丹炉的损耗大幅降低。¤Dominar a arte do controle de incêndio reduzirá significativamente o desgaste do forno ao fazer comprimidos.
使用高品阶丹炉炼制低品阶丹药时，不再消耗丹炉耐久¤Ao usar um forno de grau superior para refinar pílulas de grau inferior, a durabilidade do forno não é mais consumida
抗毒¤Resistência ao veneno
对丹毒产生抗性，大量服用丹药后的副作用降低。¤Resistência ao veneno e efeitos colaterais reduzidos após tomar grandes quantidades de poções.
服用丹药时获得的丹毒-2¤-2 para envenenamento da pílula ganho ao tomar pílulas
鉴草¤Identificação de ervas
熟悉每一种仙草的习性，采集草药时的效率大幅提升。¤Familiarize -se com os hábitos de cada erva imortal e aumente bastante sua eficiência ao coletar ervas.
采药效率提升200%¤Aumento de 200% de eficiência ao coletar ervas
耐药¤Resistência à pílula
通过对丹道的体悟，改善了吸收药性的方式，也提升了自身对丹药的耐药性。¤Ao obter uma compreensão da pílula Dao, você melhorou a maneira como absorve as propriedades medicinais e também melhorou sua resistência à pílula.
所有丹药对你的耐药性翻倍¤Sua resistência à pílula é dobrada para todas as pílulas
丹圣¤Sábio da pílula
完全领悟丹道，能够充分发挥每一株药材的药性而没有任何浪费，大幅提高炼丹的产量。¤Ao compreender totalmente o dao da pílula, você pode fazer pleno uso das propriedades medicinais de cada erva sem desperdício e aumentar drasticamente o rendimento do refino da sua poção.
炼制丹药时，成丹的数量翻倍¤Dobrar o número de comprimidos de sucesso ao fazer pílulas
随着对炼器之道的理解，你学会了朱雀灵纹的铭刻方式。¤Com o seu entendimento do Dao de forjamento, você aprende a inscrever a faixa do espírito de pássaro Vermilion.
解锁朱雀灵纹，朱雀灵纹，使武器灵力翻倍，但在血量一定界限线之下方可触发。¤Desbloqueie a faixa do espírito de pássaro Vermilion, que dobra o poder espiritual de uma arma, mas só pode ser desencadeado abaixo de um certo HP.
随着对炼器之道的理解，你学会了白虎灵纹的铭刻方式。¤Com sua compreensão do DAO de forjamento, você aprendeu a inscrever a faixa do espírito do tigre branco.
解锁白虎灵纹，白虎灵纹，使武器灵力增加，但会对自己造成真实伤害。¤Desbloqueie a faixa branca do Espírito Tigre, uma faixa do espírito de tigre branco que aumenta o poder espiritual de uma arma, mas causa danos verdadeiros a si mesmo.
随着对炼器之道的理解，你学会了青龙灵纹的铭刻方式。¤Com sua compreensão do DAO de forjamento, você aprendeu a inscrever a faixa do Espírito do Azure Dragon.
解锁青龙灵纹，青龙灵纹，使武器灵力翻倍，但会增加武器的使用间隔。¤Desbloqueie a faixa do Espírito Dragão do Azure, a faixa do Espírito Dragão Verde, que dobra o poder espiritual da arma, mas aumenta o intervalo entre os usos da arma.
随着对炼器之道的理解，你学会了玄武灵纹的铭刻方式。¤Com sua compreensão do Dao de forjamento, você aprendeu a inscrever o padrão de espírito de tartaruga preta.
解锁玄武灵纹，玄武灵纹，使武器灵力增加，但会对自己造成负面效果。¤Desbloqueie a tatuagem do espírito de tartaruga preta, tatuagem de espírito de tartaruga preta, que aumenta o poder espiritual da arma, mas causa um efeito negativo sobre si mesmo.
相合¤Fases
随着对炼器之道的理解，你学会了五行相合之法，属性相克的材料也可以成器。¤Com o seu entendimento do DAO de forjamento, você aprendeu o método de combinar os cinco elementos, onde materiais com atributos semelhantes também podem ser usados ​​para formar armas.
五行相合（五行相克也可以成器）¤Os cinco elementos são combinados （As armas também podem ser formadas a partir de materiais com atributos semelhantes)
增速¤Velocidade aumentando
随着炼器的经验增加，熟能生巧的你花费的时间更少了。¤Com mais experiência em forjamento, a prática é perfeita e você gasta menos tempo.
炼器时间缩短30%¤O tempo de forjamento é reduzido em 30%
控器¤Controle de armas
随着对炼器之道的理解，你可以熟练的控制第二把武器。¤Ao entender o DAO de forjamento, você pode se tornar habilidoso em controlar uma segunda arma.
解锁第二把武器¤Desbloquear a segunda arma
化灵¤Espiritualização
随着对炼器之道的理解，你可以化腐朽为神奇，大幅增加灵力。¤Com uma compreensão do DAO de forjamento, você pode se deteriorar em magia e aumentar drasticamente seu poder espiritual.
铭刻灵纹之后，收益增加50%¤Depois de inscrever um padrão de espírito, o benefício é aumentado em 50%
金之道¤Metal Dao
木之道¤Madeira dao
水之道¤Água dao
火之道¤Fire Dao
土之道¤Terra Dao
神之道¤Sentido Dao
体道¤Corpo Dao
剑道¤Espada Dao
气道¤Qi Dao
阵道¤Array Dao
丹道¤Pílula Dao
器¤Refinaria
器道¤Refinaria Dao
回合结束时，获得【护罩】*1000；若剩余灵气数小于5，则额外吸收一点灵气。¤No final da rodada, ganha 【escudo】*1000; Se o número de qi restante for menor que 5, obtenha 1 qi adicional.
筑基初始灵气+2¤Qi inicial da Foundation Stage +2
筑基灵气上限+2¤Qi Cap da Foundation Stage +2
回合开始时，获得【辟金】*2¤No início da rodada, ganhe 【Metal Cleanse】*2
回合开始时，获得【辟木】*2¤No início da rodada, ganhe 【Limpeza de madeira】*2
回合开始时，获得【辟毒】*24¤No início da rodada, ganhe 【Poison Cleanse】*24
回合开始时，获得【辟水】*2¤No início da rodada, ganhe 【Limpeza de água】*2
回合开始时，获得【辟火】*2¤No início da rodada, ganhe 【Limpeza de incêndio】*2
{daoyou}若是有空请来林府长老堂一趟，林家需要你的帮助...¤Se {Daoyou} for gratuito, visite Lin House Anciãs Hall. A família Lin precisa da sua ajuda.
 {FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}与其他道友交易，你若是有事可来此与我相聚。¤{FirstName} {Daoyou} ， Estou atualmente no {Didian} negociando com outras pessoas, se houver algo que você quiser, você pode vir e conhecer.
 {FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}与其他道友交易，暂时不便与你相聚。¤{FirstName} {Daoyou} ， Estou atualmente no {Didian} negociando com outras pessoas, e não é conveniente nos encontrarmos no momento.
以彼之道还治彼身，与炼魔咒响应一攻一守。¤Use as próprias táticas contra eles. Vá junto com o canto de refino de demônios, um ofensivo, um defensivo.
轩岚诺炼制的丹药，可以临战激发妖兽精血获得妖兽天赋，但是丹毒过于猛烈，非化神强者难以抵挡。¤Esta pílula refinada por Xuan Lanuo pode estimular temporariamente sua besta espiritual Bloodine antes da batalha e ganhar talentos de bestas espirituais, mas apenas os cultivadores do estágio de transformação da divindade podem suportar seus efeitos colaterais.
...天长地久，天地所以能长久者，以其不自生，故能长生。此乃入门功法《长生诀》¤O mundo é eterno. Por que isso é assim? As coisas no mundo não vivem por si mesmas, eternas. Esta é a habilidade de nível básico 《Arte da longevidade》
 唯心，唯剑；无心，无剑。¤A mente e a espada são uma; Sem mente, sem espada.
你寻觅妖兽踪迹时，一道人影从不远处以流星之势冲过，你只来得及看出是位少女身形的修士。紧接着又有道残影以更快的速度闪过，像是在追逐前面的“少女”。\n   虽不知为何，但你感觉此人绝非善类。¤Ao procurar o traço dos bestas espirituais, uma figura passa por você como uma estrela de tiro de não muito longe, e você só pode ver que é uma jovem. Logo depois, outra figura pisca ainda mais rápida, aparentemente perseguindo a '' garota '' à frente. Embora você não saiba o porquê, você sente que essa pessoa definitivamente não é uma boa pessoa.
【后继无力】在下回合开始前，将受到20%技能伤害转嫁给对方¤【Fatigado】 Antes do início do próximo turno, 20% dos danos às habilidades recebidos serão transferidos para o oponente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在下回合开始前，将受到20%技能伤害转嫁给对方¤#c449491 【<hy t = cansaço l = 2_101_5_66 fhc =#e86524 ul = 1>】#n antes do início do próximo turno, 20% dos danos causados ​​pela habilidade serão transferidos para o oponente.
将境界提升至金丹期，且宗门声望大于100、丹道融会贯通，既可选择成为门内炼丹长老。长老的俸禄会随着宗门声望的提升而同步上升。\n长老每年的基础俸禄为1600灵石\n宗门声望大于500时的俸禄为2400灵石\n宗门声望大于750时的俸禄为3200灵石\n宗门声望大于1000时的俸禄为4600灵石\n（注：炼丹长老每50年会被派发宗门任务，若不完成会扣除宗门声望。）¤Ao atingir o estágio Golden Core e, com a reputação do clã a mais de 100, Dao de Alquimia atingindo um bom entendimento, você pode optar por se tornar um ancião da seita da Alquimia. O salário dos anciãos aumentará em conjunto com o aumento da reputação da seita. \ nO salário anual básico dos anciãos é de 1600 pedras espirituais \ n quando a reputação do clã é maior que 500, o salário é de 2400 pedras espirituais \ n quando a reputação do clã é maior que 750, o salário é 3200 stones stones \ n quando a reputação do clã é maior que 1000, o salário é 46 ° atribuído pela seita. a cada 50 anos. Não concluir a conclusão resultará em perda de reputação.)
将境界提升至金丹期，且宗门声望大于100、器道融会贯通，既可选择成为门内炼器长老。长老的俸禄会随着宗门声望的提升而同步上升。\n长老每年的基础俸禄为1600灵石\n宗门声望大于500时的俸禄为2400灵石\n宗门声望大于750时的俸禄为3200灵石\n宗门声望大于1000时的俸禄为4600灵石\n（注：炼器长老每50年会被派发宗门任务，若不完成会扣除宗门声望。）¤Ao atingir o estágio Golden Core e, com a reputação do clã a mais de 100, Dao de refinar alcançar um bom entendimento, você pode optar por se tornar um ancião refinado da seita. O salário dos anciãos aumentará em conjunto com o aumento da reputação da seita. \ nO salário anual básico dos anciãos é de 1600 pedras espirituais \ n quando a reputação do clã é maior que 500, o salário é de 2400 pedras espirituais \ n quando a reputação do clã é maior que 750, o salário é 46 stones de espírito \ n quando a reputação do clã é maior que 1000, o salário é 46 stones de espírito \ n. a seita. a cada 50 anos. Não concluir a conclusão resultará em perda de reputação.)
将境界提升至金丹期，且宗门声望大于100，既可选择成为门内外务长老。长老的俸禄会随着宗门声望的提升而同步上升。\n长老每年的基础俸禄为3200灵石\n宗门声望大于500时的俸禄为4200灵石\n宗门声望大于750时的俸禄为5200灵石\n宗门声望大于1000时的俸禄为6400灵石\n（注：外务长老每25年会被派发宗门任务，若不完成会扣除宗门声望。）¤Ao atingir o estágio Golden Core e, com a reputação do clã a mais de 100, você pode optar por se tornar um ancião interno ou externo da seita. O salário dos anciãos aumentará em conjunto com o aumento da reputação da seita. \nThe basic annual salary of \n elders is 3200 spirit stones \n When the clan's reputation is greater than 500, the salary is 4200 spirit stones \n When the clan's reputation is greater than 750, the salary is 5200 spirit stones \n When the clan's reputation is greater than 1000, the salary is 6400 spirit stones\n（Note：Internal and External Affair Elders must complete uma missão designada pela seita. a cada 25 anos. Não concluir a conclusão resultará em perda de reputação.)
将境界提升至金丹期，且宗门声望大于100，既可选择成为门内授业长老。长老的俸禄会随着宗门声望的提升而同步上升。\n长老每年的基础俸禄为1600灵石\n宗门声望大于500时的俸禄为2400灵石\n宗门声望大于750时的俸禄为3200灵石\n宗门声望大于1000时的俸禄为4600灵石\n（注：授业长老每50年会被派发宗门任务，若不完成会扣除宗门声望。）¤Ao atingir o estágio Golden Core e, com a reputação do clã a mais de 100, você pode optar por se tornar um ancião de ensino da seita. O salário dos anciãos aumentará em conjunto com o aumento da reputação da seita. \ nO salário anual básico dos anciãos é de 1600 pedras espirituais \ n quando a reputação do clã é maior que 500, o salário é de 2400 pedras espirituais \ n quando a reputação do clã é maior que 750, o salário é 3200 stones de espírito \ n quando a reputação do clã é maior que 1000, o salário é 46 ° Seita. a cada 50 anos. Não concluir a conclusão resultará em perda de reputação.)
5#前往{where=7}#0#9259#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9259#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9260#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9260#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9261#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9261#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9262#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9262#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9263#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9263#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9264#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9264#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9265#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9265#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9266#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9266#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9267#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9267#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9268#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9268#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9269#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9269#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9270#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9270#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9271#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9271#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9272#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9272#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9273#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9273#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9274#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9274#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9279#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9279#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9280#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9280#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9281#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9281#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9282#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9282#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9283#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9283#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9284#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9284#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9285#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9285#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9286#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9286#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9287#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9287#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9288#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9288#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9289#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9289#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9290#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9290#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9291#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9291#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9292#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9292#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9293#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9293#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9294#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9294#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9299#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9299#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9300#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9300#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9301#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9301#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9302#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9302#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9303#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9303#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9304#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9304#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9305#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9305#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9306#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9306#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9307#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9307#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9308#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9308#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9309#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9309#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9310#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9310#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9311#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9311#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9312#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9312#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9313#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9313#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9314#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9314#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9319#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9319#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9320#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9320#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9321#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9321#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9322#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9322#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9323#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9323#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9324#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9324#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9325#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9325#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9326#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9326#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9327#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9327#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9328#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9328#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9329#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9329#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9330#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9330#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9331#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9331#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9332#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9332#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9333#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9333#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9334#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9334#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9339#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9339#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9340#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9340#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9341#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9341#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9342#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9342#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9343#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9343#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9344#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9344#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9345#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9345#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9346#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9346#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9347#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9347#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9348#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9348#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9349#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9349#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9350#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9350#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9351#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9351#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9352#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9352#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9353#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9353#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9354#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9354#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9359#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9359#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9360#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9360#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9361#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9361#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9362#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9362#0#{where = 8} |
5#前往{where=7}#0#9363#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9363#0#{where = 7} |
5#前往{where=7}#0#9364#0#{where=7}|¤5#vá para {where = 7}#0#9364#0#{where = 7} |
5#前往{where=8}#0#9365#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9365#0#{where = 8} |
5#前往{where=8}#0#9366#0#{where=8}|¤5#vá para {where = 8}#0#9366#0#{where = 8} |
5#前往{where=9}#0#9373#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9373#0#{where = 9} |
5#前往{where=9}#0#9374#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9374#0#{where = 9} |
5#前往{where=10}#0#9375#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9375#0#{where = 10} |
5#前往{where=10}#0#9376#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9376#0#{where = 10} |
5#前往{where=9}#0#9377#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9377#0#{where = 9} |
5#前往{where=9}#0#9378#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9378#0#{where = 9} |
5#前往{where=10}#0#9379#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9379#0#{where = 10} |
5#前往{where=10}#0#9380#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9380#0#{where = 10} |
5#前往{where=9}#0#9381#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9381#0#{where = 9} |
5#前往{where=9}#0#9382#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9382#0#{where = 9} |
5#前往{where=10}#0#9383#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9383#0#{where = 10} |
5#前往{where=10}#0#9384#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9384#0#{where = 10} |
5#前往{where=9}#0#9385#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9385#0#{where = 9} |
5#前往{where=9}#0#9386#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9386#0#{where = 9} |
5#前往{where=10}#0#9387#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9387#0#{where = 10} |
5#前往{where=10}#0#9388#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9388#0#{where = 10} |
5#前往{where=9}#0#9393#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9393#0#{where = 9} |
5#前往{where=9}#0#9394#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9394#0#{where = 9} |
5#前往{where=10}#0#9395#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9395#0#{where = 10} |
5#前往{where=10}#0#9396#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9396#0#{where = 10} |
5#前往{where=9}#0#9397#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9397#0#{where = 9} |
5#前往{where=9}#0#9398#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9398#0#{where = 9} |
5#前往{where=10}#0#9399#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9399#0#{where = 10} |
5#前往{where=10}#0#9400#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9400#0#{where = 10} |
5#前往{where=9}#0#9401#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9401#0#{where = 9} |
5#前往{where=9}#0#9402#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9402#0#{where = 9} |
5#前往{where=10}#0#9403#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9403#0#{where = 10} |
5#前往{where=10}#0#9404#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9404#0#{where = 10} |
5#前往{where=9}#0#9405#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9405#0#{where = 9} |
5#前往{where=9}#0#9406#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9406#0#{where = 9} |
5#前往{where=10}#0#9407#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9407#0#{where = 10} |
5#前往{where=10}#0#9408#0#{where=10}|¤5#vá para {where = 10}#0#9408#0#{where = 10} |
5#前往{where=9}#0#9413#0#{where=9}|¤5#vá para {where = 9}#0#9413#0#{where = 9} |
5#前往{where=11}#0#9414#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9414#0#{where = 11} |
5#前往{where=11}#0#9415#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9415#0#{where = 11} |
5#前往{where=12}#0#9416#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9416#0#{where = 12} |
5#前往{where=12}#0#9417#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9417#0#{where = 12} |
5#前往{where=11}#0#9418#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9418#0#{where = 11} |
5#前往{where=11}#0#9419#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9419#0#{where = 11} |
5#前往{where=12}#0#9420#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9420#0#{where = 12} |
5#前往{where=12}#0#9421#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9421#0#{where = 12} |
5#前往{where=11}#0#9422#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9422#0#{where = 11} |
5#前往{where=11}#0#9423#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9423#0#{where = 11} |
5#前往{where=12}#0#9425#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9425#0#{where = 12} |
5#前往{where=11}#0#9426#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9426#0#{where = 11} |
5#前往{where=11}#0#9427#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9427#0#{where = 11} |
5#前往{where=12}#0#9428#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9428#0#{where = 12} |
5#前往{where=12}#0#9429#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9429#0#{where = 12} |
5#前往{where=11}#0#9430#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9430#0#{where = 11} |
5#前往{where=11}#0#9431#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9431#0#{where = 11} |
5#前往{where=12}#0#9432#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9432#0#{where = 12} |
5#前往{where=11}#0#9434#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9434#0#{where = 11} |
5#前往{where=11}#0#9435#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9435#0#{where = 11} |
5#前往{where=12}#0#9436#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9436#0#{where = 12} |
5#前往{where=12}#0#9437#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9437#0#{where = 12} |
5#前往{where=11}#0#9438#0#{where=11}|¤5#vá para {where = 11}#0#9438#0#{where = 11} |
5#前往{where=12}#0#9439#0#{where=12}|¤5#vá para {where = 12}#0#9439#0#{where = 12} |
心儿¤Pequeno xin
林道友¤Daoist Lin
雪儿¤Pequena neve
你利用仙灵之气，帮助魏无极重塑了肉身。¤Você usa o qi espiritual para ajudar Wei Wuji a reconstruir seu corpo físico.
归还¤Devolver
又过了几个月，百里奇还是没有出现，到底发生了什么呢...¤Poucos meses se passaram e ainda não apareceu Baili Qi, o que aconteceu ...
前往百里府少主居所。¤Prossiga para a residência de Baili Young Mestre
在府内打听百里奇的踪迹。¤Pergunte sobre o paradeiro de Baili Qi dentro da mansão
听说最近在{where=11}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi dizer que recentemente existem flutuações de Qi incomuns em {where = 11} e parece que existem tesouros raros saindo, eu me pergunto se você tem a sorte de obtê -lo?
听说最近在{where=11}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi dizer que algum reino secreto parece ter aberto recentemente em {where = 11} e muitos cultivadores independentes já se apressaram em explorá -lo ... Não sei quem será capaz de encontrá -lo.
林沐心烤肉（新）¤Lin Muxin Assados ​​Carne (novo)
倪旭欣烤肉¤Ni xuxin assados ​​carne
百里奇烤肉？¤Baili qi assado carne?
破界天尊¤Lord Boundy Breaker
阳·青龙¤Yang - Azure Dragon
阳·朱雀¤Yang - pássaro vermilion
阳·玄武¤Yang - Tartaruga Negra
地阴¤Yin
千机子¤Veneráveis ​​inúmeros segredos
斗傀¤Fantoche de caça
眼前的傀儡裂成碎片，掉落一地。¤O boneco na sua frente quebrou em pedaços e caiu no chão
四象之力·青龙¤Quatro símbolos - Azure Dragon
回合开始时，获得【须弥】*1。¤No início da rodada, receba 【sumeru】*1.
四象之力·玄武¤Quatro símbolos - tartaruga preta
回合结束时，获得【护罩】*1800，灵气上限+1。¤No final da rodada, ganha 【escudo】*1800 e +1 qi Cap.
四象之力·朱雀¤Quatro símbolos - pássaro de vermelhão
回合开始时，恢复已损失血量的30%。¤No início da rodada, restaura 30% da saúde perdida.
四象之力·白虎¤Quatro símbolos - Tigre Branco
回合开始时，扣除500点生命值获得【驭气】*240。¤No início da rodada, perca 500 saúde e ganhe 【qi Control】*240.
天阳¤Yang
回合结束时，获得【阳】*1。¤No final da rodada, obtenha 【yang】*1.
回合结束时，获得【阴】*1。¤No final da rodada, obtenha 【yin】*1.
技能伤害提高（attack*5）%。¤Os danos nas habilidades aumentaram em （ataque*5）%.
太极领域¤Domínio tai ji
回合结束时，【太极】层数翻倍；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤No final da rodada, as pilhas de 【tai ji】 são dobradas. Os oponentes não sob um domínio 【】 causam 50% menos danos a você.
回合结束时，提升（attack*1000）点血上限。¤No final da rodada, aumente o limite de saúde em （Ataque*1000) pontos.
阴¤Yin
回合开始时，灵气获取+（attack*3）。¤No início da rodada, o Qi ganhou +（Ataque*3).
化一图¤Unidade espiritual
回合结束时，若自身有且仅有一个【阵法】，则吸收一点灵气。¤No final da rodada, se você tiver um e apenas um 【Array】, você absorve um ponto de qi.
回合结束时，若自身有且仅有一个【阵法】，则吸收二点灵气。¤No final da rodada, se você tiver um e apenas um 【Array】, você absorve dois pontos de qi.
回合结束时，若自身有且仅有一个【阵法】，则吸收三点灵气。¤No final da rodada, se você tiver um e apenas um 【Array】, absorve três pontos de qi.
回合结束时，若自身有且仅有一个【阵法】，则吸收四点灵气。¤No final da rodada, se você tiver um e apenas um 【Array】, absorve quatro pontos de qi.
回合结束时，若自身有且仅有一个【阵法】，则吸收五点灵气。¤No final da rodada, se você tiver um e apenas um 【Array】, você absorve cinco pontos de qi.
山庄的主人也是一位散修，他盛情邀请你在庄园内留住。你们一同在这里交流修炼中的心得体会，收货颇丰，度过了愉快的一周。¤O proprietário da propriedade também é um cultivador independente. Ele convida calorosamente você a ficar dentro da propriedade. Juntos, você troca experiências e idéias sobre o cultivo, ganhando muito com isso e passando uma semana agradável.
木花匣¤Caixa de flor de madeira
千机子自创的阵道功法。¤A venerável miríade de segreda a técnica de Array Dao.
蟒牙¤Dentes de python
蟒骨¤Python Bone
天阳石¤Pedra Yang
用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Usado para forjamento, é o mais forte em rigidez e o segundo mais forte em força, mas tem zero espiritualidade.
破界天尊的供能核心，可用于炼器¤O núcleo de fornecimento de energia do lorde fronteiras. Pode ser usado para forjar
地阴石¤Pedra Yin
从天阳阁获得的令牌，可以自由进出幻阴境。¤O token obtido do Pavilhão Celestial de Yang, que permite acesso livre ao reino ilusório Yin.
阴阳域¤Yin Yang Realm
幻阳境¤Reino de Yang ilusório
幻阴境¤Reino Yin ilusório
太极殿¤Palácio de Tai Ji
阴阳·裂空¤Yin Yang - Rift
造成（attack）点伤害，且对方获得【滞气】*1。¤Ofertas （Ataque) Pontos de dano e o inimigo ganha 【obstruiu o qi】*1.
阴阳·破界¤Yin Yang - Breaker de fronteira
化一图1¤Unidade Espiritual 1
化一图2¤Unidade Espiritual 2
化一图3¤Unidade Espiritual 3
化一图4¤Unidade Espiritual 4
化一图5¤Unidade Espiritual 5
每吸收取一点灵气，自身所有负面状态将被移除一层。¤Para todos os pontos de Qi absorvidos, uma pilha de todo o status negativo em você será removido.
每回合第一次技能伤害翻倍。¤Dobra o dano da primeira habilidade a cada turno.
回合结束获得【护罩】*1600，单次受伤上限50%¤No final da rodada, obtenha 【Shield】*1600, danos únicos causados ​​por 50% a 50%
回合结束获得【护罩】*1600，灵气+1¤No final da rodada, obtenha 【Shield】*1600 e Qi+1
回合结束，扣除500点生命值获得【驭气】*240¤No final da rodada, perca 500 saúde e ganhe 【qi Control】*240.
回合结束，获得【阳】*1¤No final da rodada, obtenha 【yang】 *1
回合结束，获得【阴】*1¤No final da rodada, obtenha 【yin】 *1
残影¤Sombra persistente
木剑¤Espada de madeira
魔剑¤Espada demoníaca
金剑¤Espada de metal
乙木剑意·攻¤Intenção etérea da espada - greve
回合开始时，消耗所有【护罩】，每消耗【护罩】*6获得【剑气】*1¤No início da rodada, consuma todo 【escudo】, para cada escudo 【】*6 consumido, ganha 【Espada qi】*1
乙木剑意·守¤Intenção etérea da espada - guarda
回合结束时，消耗所有【剑气】，每消耗【剑气】*1获得【护罩】*12¤No final da rodada, consuma toda 【Espada qi】, para cada 【espada qi】*1 consumido, ganho 【escudo】*12
青莲剑意·攻¤Lotus Sword Intent - Strike
每次使用技能获得【剑气】*2。¤Toda vez que você usa uma habilidade, ganha 【espada qi】*2
青莲剑意·守¤Lotus Sword Intent - Guarda
每次使用技能获得【护盾】*12。¤Toda vez que você usa uma habilidade, ganhe 【Shield】*12
祭血¤Sacrifício de sangue
回合开始，消耗400点生命值获得【振剑】*400¤No início da rodada, consuma 400 hp e ganhe 【Espada ressonante】
否极¤O último ponto
当处于生命值30%以下，技能造成的伤害提高50%。¤Quando o seu HP é inferior a 30%, danos causados ​​por todas as suas habilidades +50%
每受到100点伤害就获得【剑气】*1¤Para cada 100 danos recebidos, ganho 【Espada qi】*1
柔水¤Água suave
回合结束，每有【剑气】*1就获得【振剑】*5¤Fim da rodada, a cada 【剑气】*1 você ganha 【振剑】*5
回合开始时，将【止水】置为12¤#No início da rodada, defina 【止水】 para 12.
增加玩家buff(6035,1)¤增加玩家 Buff (6035,1)
增加玩家buff(6032,1)¤增加玩家 Buff (6032,1)
暂略¤暂略
暂略。¤暂略。
