主角¤Herói
魏无极¤Wei Wuji
玄道宗长老¤Mestre da Vasta Escola do Dao
玄道宗弟子¤Discípulo da Seção Mística do Caminho
金虹剑派宗主¤Mestre da Secta Espada Arco-Íris Dourado
金虹剑派太上长老¤Velho Supremo da Secta Espada Arco-Íris Dourado
金虹剑派大长老¤Velho Mestre da Secta Espada Arco Dourado
金虹剑派供奉¤Velho Conselheiro da Seita Espada Arco-Índigo
金虹剑派长老¤Secta Espada Arco Dourado Secto Velho
外门传功长老¤Mestre Antigo do Setor Exterior
藏经阁执事¤Bibliotecário Chefe
丹房执事¤Alquimista Deacon
金虹剑派执事¤Mestre da Espada Arco-Íris Dourado
金虹剑派大师兄¤Mestre da Secta Espada Arco-Íris Dourado
金虹剑派执法弟子¤Membro de Força Armada da Secta Espada Arco Dourado
铸剑堂执事¤Mestre da Forja de Espadas
金虹剑派内门弟子¤Secta Espada Arco Dourado Interno Discípulo
金虹剑派弟子¤Discípulo da Secta Espada Arco-Índigo
金虹剑派外门弟子¤Secta Espada Arco-Íris Dourado Discípulo Externo
徐凡¤Xu Fan
竹山宗宗主¤Mestre da Montanha de bambu
竹山宗太上长老¤Velho Supremo da Secta Montanha de Bambu
竹山宗大长老¤Velho Mestre da Montanha de bambu
竹山宗供奉¤Velho Conselheiro da Montanha do Bambu
竹山宗长老¤Velho da Serra do bambu
竹山宗执法弟子¤Discípulo de Força da Montanha do Bambu
竹山宗执事¤Decano da Montanha do Bambu
竹山宗内门弟子¤Secta da Montanha do Bambu - Discípulo Interno
竹山宗外门弟子1¤Secta da Montanha do Bambu - Mestre Externo 1
竹山宗外门弟子2¤Secta da Montanha do Bambu - Membro Externo 2
竹山宗外门弟子3¤Secta da Montanha do Bambu - Discípulo Externo 3
竹山宗外门弟子4¤Secta da Montanha do Bambu - Membro Externo 4
竹山宗外门弟子5¤Secta da Montanha do bambu Mestre externo 5
竹山宗执事1¤Decano da Montanha do bambu 1
长眉真人¤Paragon Long Brows
外门执事¤Cônego da Seção Exterior
药田执事¤Campo de Ervas {deacon}
神兵阁执事¤Cônego da Pavilion de Armas Divinas
李青麟¤Lin QingLin
端木林¤Duan Mulin
温杰¤Wen Jie
墨景山¤Mo JingShan
林怀蕊¤Lin HuaiRui
幻雾阵灵体1¤Array Espírito do Deserto de Ilusões 1
幻雾阵灵体2¤Array de Ilusão Misturada Espírito 2
幻雾阵灵体3¤Array Espiritual de Nuvem Ilusória e Confusão 3
幻雾阵灵体4¤Array Espírito de Nuvem Ilusória 4
幻雾阵灵体5¤Array de Ilusão Misturada Espírito 5
幻雾阵灵体6¤Array Espiritual da Mistura de Ilusão 6
矿脉执事¤Veia Mineral {deacon}
大比杂鱼1¤Lustrar Concorrente 1
大比杂鱼2¤Desafiar Concorrente 2
大比杂鱼3¤Lavar Concorrente 3
大比杂鱼4¤Lustrar Concorrente 4
大比杂鱼5¤Desafiar Concorrente 5
大比杂鱼6¤Desafiar Concorrente 6
大比杂鱼7¤Lavar Concorrente 7
大比杂鱼8¤Desafiar Concorrente 8
大比杂鱼9¤Desafio Concorrente 9
大比杂鱼10¤Limpeza do Concorrente 10
辣手师姐¤Senhora Sênior Cruel
枯木¤Madeira Morta
星河剑派宗主¤Mestre da Seção do Rio
星河剑派太上长老¤Velho Supremo da Seção do Rio
星河剑派大长老¤Velho Mestre da Seção do Rio
星河剑派供奉¤Ancião Convidado da Seção do Rio
星河剑派长老¤Velho do Ramo do Rio
星河剑派执事¤Membro da Seção do Rio
星河剑派兑换执事¤Vigário de Trocas da Seção do Rio
星河剑派大师姐¤Mestra do Grande Rio
星河剑派执法弟子¤Discípulo da Enforcadora do Rio
星河剑派弟子¤Discípulo da Seção do Rio
星河剑派外门弟子¤Discípulo Externo da Seção Ribeira
白露¤Bai Lu
离火门宗主¤Mestre da Porta do Fogo
离火门太上长老¤Ancião Supremo da Porta do Fogo
离火门大长老¤Velho Mestre da Porta do Fogo
离火门供奉¤Porta do Fogo Convidado Velho
离火门长老¤Velho da Porta do Fogo
炼丹房执事¤Alquimista Deacon
离火门执事¤Porta do Fogo Delegado
炎啸¤Yan Xiào
离火门执法弟子¤Discípulo da Guarda da Porta de Fogo
离火门弟子¤Discípulo da Porta do Fogo
离火门外门弟子¤Porta do Fogo Exterior
钟燚-兽¤Zhong Yi - Bestialidade
钟燚-人¤Zhong Yi - Humano
钟焰¤中yan
炎鹤¤Graciosa Garça
天蟾子¤Celestial Rana
绝焰堂执事¤Mestre do Fogo Absoluto
化尘教教主¤Mestre da Seção do Deserto Móvel
化尘教长老¤Ancião da Seção de Areia Móvel
化尘教护法¤Guardião da Seção do Deserto Móvel
化尘教执事¤Membro do Setor de Areia Móvel
兑换执事¤Vigarista de Troca
化尘教大师姐¤Velha Soreira da Seita do Deserto Móvel
化尘教执法弟子¤Discípulo de Força da Seção do Deserto Móvel
化尘教外务执事¤Secta dos Arenosos Movimentantes Externo Decano
化尘教弟子¤Discípulo da Seita do Deserto Móvel
化尘教外门弟子¤Secta dos Granéis de Areia Discípulo Externo
赤发鬼¤Fantasma Loiro-Vermelho
青面鬼¤Fantasma Verde-Velado
石涌液¤Shi Yongliu
贝耀日¤Pu Yi Li
麻老九¤Velho Mestre
杜老二¤Velho Du
颜老怪¤Velho Yan
沂山派修士¤Mestre da Montanha Yi
倪旭欣¤Ni XuXin
黑心老人¤Velho Homem Coração Escuro
天邪子¤Diabo Celestial
血薇仙子¤Fada Sangue Cérbulo
一仙道人¤Imortal Taoista Yixian
林沐心¤Lin MuXin
百里奇¤Baili Qi
公孙季¤Gongsun Ji
林婉绮¤Lin WanQi
神秘修士¤Cultivador Misterioso
宁紫馨¤Ning ZiXin
灵药堂小厮¤Membro do Salão da Herba Espiritual
宁王¤Níng Rei
斗法台管事¤Vigilante da Arena de Luta
宁王府管事¤Administrador do Manoir de Ning King
逸风府执事¤Vigário do Manoir de Yifeng
白袍修士¤Cultivador de Capa Branca
婢女¤Serva Jovem
小厮¤Mordominho
百里家主¤Chefe da Família Baili
百里府管事¤Gerente do Manancial da Bai Li
广陵府执事¤Vigário do Manoir de Guangling
船夫¤marinheiro
白帝楼执事¤Mestre do Pavilhão do Imperador Branco
毕钟天¤Bi Zhongtian
棠阿三¤Tang Ah San
阮五娘¤Ruán Wǔniáng
相貌刁钻的镇民¤Cidadão com aspecto resistente
相貌粗犷的镇民¤Cidadão de aparência rústica
相貌朴素的镇民¤Cidadão comum de aparência朴素
阿甲¤Ah Jia
阿乙¤Ah Yi
阿丙¤Ah Bing
宁州散修¤Província de Ning. Cultivador.
商会草药店铺1¤Loja deervas da Guilda 1
商会草药店铺2¤Loja da Mercadoria da Guilda 1
商会材料店铺3¤Armazém de Materiais da Guilda 3
商会材料店铺4¤Armazém de Materiais da Guilda 4
商会材料店铺5¤Armazém de Materiais da Guilda 5
散修杂货商铺1¤Inde. Mercado de Produtos 1
散修杂货商铺2¤Inde. Loja de Produtos Gerais 2
散修杂货商铺3¤Inde. Mercado de Produtos 3
散修杂货商铺4¤Inde. Mercado de Produtos 4
散修杂货商铺5¤Inde. Mercado de Produtos 5
伴月楼管事¤Gerente do Pousada da Lua
东石谷商贩1¤Comerciante de East St. Valley 1
东石谷商贩2¤Comerciante de East St. Valley 2
东石谷商贩3¤Comerciante de East St. Valley 3
东石谷商贩4¤Comerciante de East St. Valley 4
东石谷商贩5¤Mercante de East St. Valley 5
东石谷商贩6¤Mercante de East St. Valley 6
东石谷商贩7¤Mercante de East St. Valley 7
东石谷商贩8¤Mercante de East St. Valley 8
东石谷商贩9¤Mercante de East St. Valley 9
东石谷商贩10¤Comerciante de East St. Valley 10
聚仙居掌柜¤Gerente do Juexiánjú
客栈掌柜¤Proprietário do alojamento
传送阵管理¤Operador de Teletransporte
灵药堂管事¤Gerente da Sala de Ervas Espirituais
宝器轩管事¤Gerente da Sala das Armas
中草阁管事¤Gerente do Pavilhão deervas
问道楼管事¤Gabinete do Gerente do Dao
百宝行管事¤Gerente do Banco Centelha
万宝阁掌柜¤Gerente da Torre Mil Milhares de Tesouros
问道楼掌柜¤Sala do Gerenciador de Dao
百宝行掌柜¤Gerente do Banco Centúria
天星城商贩1¤Cidade Estrelar Comerciante 1
天星城商贩2¤Cidade Mercante de Estrelas 2
天星城商贩3¤Cidade Estrelar Comerciante 3
天星城商贩4¤Cidade Estrelar Comerciante 4
天星城商贩5¤Cidade Mercante de Estrelas 5
天星城商贩6¤Cidade Mercante Starsky 6
天星城商贩7¤Cidade Estrelar Comerciante 7
天星城商贩8¤Cidade Estrelar Comerciante 8
天星城商贩9¤Cidade Mercante Starsky 9
天星城商贩10¤Cidade Estrelas Mercador 10
灵脉管事¤Vigia da Veia Espiritual
神秘女子¤Senhora Misteriosa
神秘男子¤Homem Misterioso
1号¤Número 1
2号¤Número 2
蓬莎拍卖¤Leilão de Pongsha
碎星拍卖¤Leilão Estrela Rompida
南崖拍卖¤Leilão do Cliffsulmer do Sul
煮海长老¤Velho Senhor Zhu Maré
鳞皮行管事¤Gerente da Loja de Pele
骨材铺管事¤Gerente da Loja de Bonecos
奇珍阁管事¤Gerente da Panteão dos Artefatos
晨星商会管事¤Gerente da Guilda Estrela da Manhã
元神¤Deus do Yuan
益阳真人¤Paragão Yiyang
宝光阁管事¤Gerente da Torre do Valioso Brilhante
虚影¤Fantasma
石人¤Pedra Viva
白帝¤Imperador Branco
暂无¤Vazio
玉佩拍卖¤Leilão de Colar de Pedra Preciosa
敖玄¤Ao {shixiong}
敖灵¤Ao {shixiong}
焚天长老¤Velho do Céu Ardente
九霄大圣¤O Grande Sábio dos Nove Céus
吞云¤Engolido pela Nuvem
失魂傀儡¤Boneco Sem Alma
恶饕老祖¤Patriarca Gourmet
天机阁外务执事¤Panteão Secreto Externo Décano
天机阁阁主¤Mestre da Torre dos Segredos
天机阁大管事¤Gerente do Panteão Segredos
天机阁管事¤Gerente do Panteão Secreto
天机阁接引执事¤Recepcionista da Torre dos Segredos {deacon}
天机阁内务执事¤Sala do Panteão Secreto {deacon}
天机阁情报管事¤Gerenciador de Inteligência do Salão dos Segredos
天机阁执法执事¤Vigilante do Salão dos Segredos Deacon
天机阁供奉¤Sala Secreta de Hóspedes Velho Mestre
天机阁拍卖主持人¤Leiloeiro da Torre dos Segredos
白帝楼弟子¤Discípulo da Torre do Imperador Branco
白帝楼长老¤Ancião do Pavilhão do Imperador Branco
白帝楼驻守长老¤Ancião da Guarnição do Pavilhão do Imperador Branco
李天¤Li Tian
玄骨老祖¤Patriarca Sombra das Ínguas
鬼鬼祟祟的人¤Pessoa Furtiva
村民¤Moradores
山贼¤Ladrões
灵核兑换执事¤Decano de Trocas de Núcleo Espiritual
玄蛊道人¤Taoista Sombrio {gu}
玄古上人¤Sábio Antigo Profundo
轩岚诺¤Xuan LanNuo
宁州散修1¤Província de Ning Inde. Cultivador 1
宁州散修2¤Província de Ning Inde. Cultivador 2
宁州散修3¤Província de Ning Inde. Cultivador 3
宁州散修4¤Província de Ning Inde. Cultivador 4
宁州散修5¤Província de Ning Inde. Cultivador 5
宁州散修6¤Província de Ning Inde. Cultivador 6
宁州散修7¤Província de Ning Inde. Cultivador 7
宁州散修8¤Província de Ning Inde. Cultivador 8
宁州散修9¤Província de Ning Inde. Cultivador 9
宁州散修10¤Província de Ning. Cultivador 10
宁州散修11¤Província de Ning Inde. Cultivador 11
宁州散修12¤Província de Ning Inde. Cultivador 12
宁州散修13¤Província de Ning Inde. Cultivador 13
宁州散修14¤Província de Ning. Cultivador 14
宁州散修15¤Província de Ning. Cultivador nº 15
宁州散修16¤Província de Ning Inde. Cultivador 16
宁州散修17¤Província de Ning Inde. Cultivador 17
宁州散修18¤Província de Ning. Cultivador 18
宁州散修19¤Província de Ning Inde. Cultivador 19
宁州散修20¤Província de Ning Inde. Cultivador 20
宁州散修21¤Província de Ning Inde. Cultivador 21
宁州散修22¤Província de Ning Inde. Cultivador 22
宁州散修23¤Província de Ning Inde. Cultivador 23
宁州散修24¤Província de Ning Inde. Cultivador 24
宁州散修25¤Província de Ning Inde. Cultivador 25
宁州散修26¤Província de Ning Inde. Cultivador 26
宁州散修27¤Província de Ning Inde. Cultivador 27
宁州散修28¤Província de Ning Inde. Cultivador 28
宁州散修29¤Província de Ning Inde. Cultivador 29
宁州散修30¤Província de Ning Inde. Cultivador 30
宁州散修31¤Província de Ning Inde. Cultivador 31
宁州散修32¤Província de Ning Inde. Cultivador 32
宁州散修33¤Província de Ning Indé. Cultivador 33
宁州散修34¤Província de Ning Inde. Cultivador 34
宁州散修35¤Província de Ning Indé. Cultivador 35
宁州散修36¤Província de Ning Inde. Cultivador 36
宁州散修37¤Província de Ning Indefinida. Cultivador 37
宁州散修38¤Província de Ning Indé. Cultivador 38
宁州散修39¤Província de Ning Inde. Cultivador 39
宁州散修40¤Província de Ning Indefinida. Cultivador Nível 40
宁州散修41¤Província de Ning Inde. Cultivador 41
宁州散修42¤Província de Ning Inde. Cultivador 42
宁州散修43¤Província de Ning Indé. Cultivador 43
宁州散修44¤Província de Ning. Cultivador 44
宁州散修45¤Província de Ning Inde. Cultivador 45
宁州散修46¤Província de Ning Inde. Cultivador 46
宁州散修47¤Província de Ning Inde. Cultivador 47
宁州散修48¤Província de Ning Inde. Cultivador 48
宁州散修49¤Província de Ning Inde. Cultivador 49
宁州散修50¤Província de Ning Indefinida. Cultivador Nível 50
宁州散修51¤Província de Ning Indé. Cultivador 51
宁州散修52¤Província de Ning Inde. Cultivador 52
宁州散修53¤Província de Ning Inde. Cultivador 53
宁州散修54¤Província de Ning Inde. Cultivador 54
宁州散修55¤Província de Ning Inde. Cultivador nº 55
宁州散修56¤Província de Ning Inde. Cultivador 56
宁州散修57¤Província de Ning Inde. Cultivador 57
宁州散修58¤Província de Ning Inde. Cultivador 58
宁州散修59¤Província de Ning Indé. Cultivador 59
宁州散修60¤Província de Ning Inde. Cultivador 60
沂山派修士1¤Mestre da Seção Yi Cultivador 1
沂山派修士2¤Mito da Montanha Yi Cultivador 2
沂山派修士3¤Mito da Montanha I Cultivador 3
沂山派修士4¤Mônaco da Montanha Yi Cultivador 4
沂山派修士5¤Mito Sect Cultivador 5
沂山派修士6¤Mito Sécultivador do Monte Yi 6
沂山派修士7¤Mito da Montanha I Cultivador 7
沂山派修士8¤Mito da Montanha I Cultivador 8
沂山派修士9¤Mito da Montanha I Cultivador 9
沂山派修士10¤Membro de 10ª Geração da Caverna Yi
沂山派修士11¤Mito da Montanha Yi Cultivador 11
沂山派修士12¤Mestre do Secto de Yi 12
沂山派修士13¤Mestre do Secto de Yi 13
沂山派修士14¤Mito Sécultivador do Monte Yi 14
沂山派修士15¤Mito da Montanha Iê Cultivador 15
禾山道修士1¤Mt. Colheita Sect Cultivador 1
禾山道修士2¤Monte Colheita Sect Cultivador 2
禾山道修士3¤Monte Colheita Sect Cultivador 3
禾山道修士4¤Monte Colheita Sect Cultivador 4
禾山道修士5¤Mt. Colheita Sect Cultivador 5
禾山道修士6¤Mnt. Colheita Sect Cultivador 6
禾山道修士7¤Mnt. Colheita Sect Cultivador 7
禾山道修士8¤Mt. Colheita Sect Cultivador 8
禾山道修士9¤Mnt. Colheita Sect Cultivador 9
禾山道修士10¤Mnt. Colheita Sect Cultivador 10
禾山道修士11¤Mnt. Colheita Sect Cultivador 11
禾山道修士12¤Mnt. Colheita Sect Cultivador 12
禾山道修士13¤Mnt. Colheita Sect Cultivador 13
禾山道修士14¤Mnt. Colheita Sect Cultivador 14
禾山道修士15¤Mnt. Colheita Sect Cultivador 15
武陵城修士¤Cidadão de Wuling Cultivador
蓬莎岛修士¤Ilha Pongsha Cultivador
文中散人¤Manchú Espalhado
吴青云¤Wu QingYun
吴四海¤Wu Sihai
白灵冰¤Bai LingBing
唐平¤Tang Ping
吴昕¤Wu Xin
唐连峰¤Tang Liánfēng
碎星岛修士¤Ilha Estrela Ressacada Cultivador
碎星商会管事¤Gerente da Guilda Estrela Quebrada
千流岛修士¤Ilha Mil Rios Cultivador
连家修士¤Família Lián de Cultivadores
千流岛岛主¤Mestre da Ilha Mil Rios
连家管事¤Gerente da Família Lián
散修修士¤Inde. Cultivador
倪家修士32¤Cultivador da Família Ni 32
倪家修士42¤Cultivador da Família Ni 42
倪家修士43¤Cultivador da Família Ni 43
林家修士31¤Cultivador da Família Lin 31
林家修士32¤Cultivador da Família Lin 32
林家修士33¤Cultivador da Família Lin 33
林家修士34¤Cultivador da Família Lin 34
林家修士46¤Cultivador da Família Lin 45
百里散修¤Baili Inde. Cultivador
刘家修士31¤Cultivador da Família Liu 31
刘家修士32¤Cultivador da Família Liu 32
刘家修士33¤Cultivador da Família Liu 33
刘家修士34¤Cultivador da Família Liu 34
刘家修士35¤Cultivador da Família Liu 35
刘家修士36¤Cultivador da Família Liu 36
公孙家修士¤Mestre de Família GongSun
古神教弟子1¤Divino Cultivo Antigo 1
古神教弟子2¤Divino Cultivo Antigo 2
古神教弟子3¤Divino Cultivo Antigo 3
古神教弟子4¤Divino Cultivo Antigo 4
古神教弟子5¤Divino Cultivo Antigo 5
古神教弟子6¤Divino Cultivo Antigo 6
古神教弟子7¤Divino Cultivo Antigo 7
古神教弟子8¤Divino Cultivo Antigo 8
古神教弟子9¤Divino Cultivo Antigo 9
古神教弟子10¤Divino Cultivo Antigo 10
古神教弟子11¤Divino Cultivo Antigo 11
古神教弟子12¤Divino Cultivo Antigo 12
古神教弟子13¤Divino Cultivo Antigo 13
古神教弟子14¤Divino Cultivo Antigo 14
古神教弟子15¤Divino Cultivo Antigo 15
古神教弟子16¤Divino Cultivo Antigo 16
古神教弟子17¤Divino Cultivo Antigo 17
古神教弟子18¤Divino Cultivo Antigo 18
古神教弟子19¤Divino Cultivo Antigo 19
古神教弟子20¤Divino Cultivo Antigo 20
古神教弟子21¤Divino Cultivo Antigo 21
古神教弟子22¤Antigo Divino Cultivo 22
古神教弟子23¤Divino Cultivo Antigo 23
古神教弟子24¤Divino Cultivo Antigo 24
古神教弟子25¤Divino Cultivo Antigo 25
古神教弟子26¤Divino Cultivo Antigo 26
古神教弟子27¤Divino Cultivo Antigo 27
古神教弟子28¤Divino Cultivo Antigo 28
古神教弟子29¤Divino Cultivo Antigo 29
古神教弟子30¤Divino Cultivo Antigo 30
古神教弟子31¤Divino Cultivo Antigo 31
古神教弟子32¤Divino Cultivo Antigo 32
古神教弟子33¤Divino Cultivo Antigo 33
古神教弟子34¤Antigo Divino Cultivo 34
古神教弟子35¤Divino Cultivo Antigo 35
古神教弟子36¤Antigo Divino Cultivo 36
古神教弟子37¤Divino Cultivo Antigo 37
古神教弟子38¤Divino Cultivo Antigo 38
古神教弟子39¤Divino Cultivo Antigo 39
古神教弟子40¤Divino Cultivo Antigo 40
古神教弟子41¤Divino Cultivo Antigo 41
古神教弟子42¤Divino Cultivo Antigo 42
古神教弟子43¤Divino Cultivo Antigo 43
古神教弟子44¤Divino Cultivo Antigo 44
古神教弟子45¤Divino Cultivo Antigo 45
古神教弟子46¤Antigo Divino Cultivo 46
古神教弟子47¤Divino Cultivo Antigo 47
古神教弟子48¤Divino Cultivo Antigo 48
古神教弟子49¤Divino Cultivo Antigo 49
古神教弟子50¤Cultura Divina Antiga 50
古神教弟子51¤Divino Cultivo Antigo 51
古神教弟子52¤Divino Cultivo Antigo 52
古神教弟子53¤Divino Cultivo Antigo 53
古神教弟子54¤Divino Cultivo Antigo 54
古神教弟子55¤Divino Cultivo Antigo 55
古神教弟子56¤Divino Cultivo Antigo 56
古神教弟子57¤Divino Cultivo Antigo 57
古神教弟子58¤Divino Cultivo Antigo 58
古神教弟子59¤Divino Cultivo Antigo 59
古神教弟子60¤Divino Cultivo Antigo 60
古神教弟子61¤Divino Cultivo Antigo 61
三眼灵猴¤Macaco Espírito Trifacial
天魔道弟子1¤Discípulo Celestial de Demônio 1
天魔道弟子2¤Discípulo Celestial de Demônio 2
天魔道弟子3¤Discípulo de Cultivo Celestial Demônio 3
天魔道弟子4¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 4
天魔道弟子5¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 5
天魔道弟子6¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 6
天魔道弟子7¤Discípulo de Cultivo Celestial Demônio 7
天魔道弟子8¤Discípulo Celestial de Demônio 8
天魔道弟子9¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 9
天魔道弟子10¤Discípulo de Cultivo Celestial Demônio 10
天魔道弟子11¤Discípulo Celestial de Demônio 11
天魔道弟子12¤Discípulo Celestial de Demônio 12
天魔道弟子13¤Discípulo de Cultivo Celestial Demônio 13
天魔道弟子14¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 14
天魔道弟子15¤Discípulo de Cultivo Celestial Demônio 15
天魔道弟子16¤Discípulo de Cultivo Celestial Demônio 16
天魔道弟子17¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 17
天魔道弟子18¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 18
天魔道弟子19¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 19
天魔道弟子20¤Discípulo Celestial de Demônio 20
天魔道弟子21¤Discípulo Celestial de Demônio 21
天魔道弟子22¤Discípulo de Cultivo Celestial Demônio 22
天魔道弟子23¤Discípulo de Cultivo Celestial Demônio 23
天魔道弟子24¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 24
天魔道弟子25¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 25
天魔道弟子26¤Discípulo Celestial de Demônio 26
天魔道弟子27¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 27
天魔道弟子28¤Discípulo de Cultivo Celestial Demônio 28
天魔道弟子29¤Discípulo Celestial do Demônio 29
天魔道弟子30¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 30
天魔道长老¤Ancião do Culto Celestial ao Demônio
天魔道弟子32¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 32
天魔道弟子33¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 33
天魔道弟子34¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 34
天魔道弟子35¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 35
天魔道弟子36¤Discípulo de Cultivo Celestial Demônio 36
天魔道弟子37¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 37
天魔道弟子38¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 38
天魔道弟子39¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 39
天魔道弟子40¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 40
天魔道弟子41¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 41
天魔道弟子42¤Discípulo de Cultivo Celestial Demônio 42
天魔道弟子43¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 43
天魔道弟子44¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 44
天魔道弟子45¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 45
天魔道弟子46¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 46
天魔道弟子47¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 47
天魔道弟子48¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 48
天魔道弟子49¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 49
天魔道弟子50¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Célebre 50
天魔道弟子51¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 51
天魔道弟子52¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 52
天魔道弟子53¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 53
天魔道弟子54¤Discípulo de Cultivo Celestial Demônio 54
天魔道弟子55¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 55
天魔道弟子56¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 56
天魔道弟子57¤Discípulo de Cultivo do Demônio Celestial 57
天魔道弟子58¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 58
天魔道弟子59¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 59
天魔道弟子60¤Discípulo de Cultivo Demoníaco Celestial 60
红莲尊者¤venerável Loto Vermelho
修煞尊者¤Reverendo Maldoso
星宫弟子¤Discípulo da Cúpula Estelar
星宫大长老¤Ancião Grande da Cúpula Estelar
星宫长老¤Ancião da Cúpula Estrelar
星宫宫主¤Mestre da Cúpula Estrelar
星宫修士¤Palácio Estelar de Cultivo
血剑宫弟子¤Discípulo da Torre Espada Sangrenta
祭血使¤Rito Sangrento de Sacrifício
血剑宫长老¤Velho da Cúria Espada Sangrenta
血河老祖¤Patriarca Riosanguíneo
血亢剑仙¤Espada Imortal de Sangue Alto
炎萧¤Yan Xiao
萧千绝¤Xiao QianJue
慕容颖¤MuRong Ying
长春真人¤Paragon Eterno Primavera
青蛇真人¤Paragon Azul da Cobra
苍坤上人¤Respeitável Terra Clara
正阳道长¤Senhor Sol Brilhante
丹通真人¤Mestre da Pílula Perfeita
龙阳上人¤Luz Sagrada do Dragão
镇元剑仙¤Mestre da Espada Zhenyuan
凝霜仙子¤Bruxa da Neve Brilhante
玄伶仙子¤Fada Sombra de Mente
鸢本仙子¤Origem Fada Águia
冶庚上人¤Respeitável YeGeng
青元剑仙¤Visão Clara do Céu Azul
韩湘子¤Han Xiangzi
冰魄仙子¤Alma de Fada Gelo
冲和剑仙¤Criação do ChangHe
广成散人¤Guangcheng Sanren
雷音真人¤Paragon Roaring Thunder - Paragon Grito de Trovão
白鹿真人¤Paragon Branco de Sino
明山散人¤Espalhador da Montanha Ming
沂山派老祖¤Patriarca da Secta Yi
风雨楼大长老¤Velho Supremo do Manancial de Vento e Fogo
玄女¤Menina Misteriosa
风雨楼¤Morro do Temporal
赤目¤Olho Vermelho
神志不清的人¤Pessoal Desligado
玄机¤Mistério
守护兽¤Protetor de Bestas
灵药堂大掌柜¤Gerente do Salão da Herba Espiritual
宝器轩大掌柜¤Gerente da Sala das Armas
中草阁大掌柜¤Gerente do Pavilhão das Herbas
问道楼大掌柜¤Gabinete do Gerente de Dao
百宝行大掌柜¤Gerente do Banco Centúria
护阵傀儡¤Protetor de Marionete
阵法核心¤Núcleo do Array
机关傀儡¤Armadilha de Marionete
灵魂体¤O corpo espiritual
阴冥海散修¤Mares Profundos de Yin Interno, Cultivador
幽荧¤Fantasma
夭桃¤Melão
魔修残影¤Maligno Cultirador pairando sombra
剑修残影¤Cultivador de Espada com sombra persistente
训练木桩¤Cinto de Treinamento
三目妖狼¤Lobo Demônio Tripéxico
九毒阴磷蟒¤Nove Venenos Umbrais Bom
阴磷蟒¤Sombra Boa
巨蟒¤Gigante Cobra
妖兽¤Besta Espírita
嗜焰蟒¤Cobra Devoradora de Chama
树妖¤Demônio Árvore
煞魔¤Demônio Malvado
杀戮¤Notoriedade
弱鸡剑灵¤Espírito de Lâmina Inferior
庚金¤Metal Envelhecido
乙木¤Imu
葵水¤Água Mística
离火¤Fogo Celestial
厚土¤Terreno endurecido
屏障¤Barreira
下等魔¤Subordinado Demônio
异种魔¤Monstro Misturado
地魔¤Demônio da Terra
天魔¤Demonio Celestial
巨蛛¤Aranha gigante
毒蝎¤Escorpião Venenoso
铁臂猿¤Mão de Ferro Ape
推山兽¤Besta que Empurra Montanhas
霜熊¤Urso Congelado
噬金甲¤Devorador de Metais
墨蛟¤Dragão Tinta
炙火蝎¤Queimante Escorpião
地龙兽¤Dragão Terrestre Monstro
松鹤¤Grunha Selvagem
嗜焰蟒王¤Rainha Cobra Queima-Fogo
魔藤¤Demon de Vinha
森蛛¤Aranha Florestal
泽蟒¤Piscina Boa
燚蝎¤Escorpião Ardente
岩鳄¤Rocha crocodilo
蓬莎巨蟹¤Caranguejo de Pongsha
渊虾¤Crevata abissal
深海章鱼¤Octópode do Mar Profundo
金鹏¤Pênguino Dourado
火蟾¤Salamandra de Fogo
裂地蜥龙¤Fenda Lagarto
冥河水母¤Medusa de Águas Profundas
旋龟¤Tur décidido
砗磲¤Concha Gigante
残灯鱼¤Peixe-Angula do Abismo
鲲¤Kun
吞云蟒¤Nuvem engolindo Boa
蛟龙¤Dragão Marinho
尸蛟¤Dragão do Morto
冥鲲¤Kun Sombrio
九幽大圣¤Nove Santos do Inferno
浪方大圣¤Grande Sábio Langfang
吞云大圣¤Mestre Engolidor de Nuvens
覆海大圣¤Mares Sagrados Dominantes
神树¤Árvore de Deus
胃壁¤Parede do Estômago
幽厄¤Magia apotroápica
炎蝎¤Queimando Escorpião
藤蛇¤Cobra-de-Vinho
巨猿¤Grande Macaco
雷火蜴¤Lagarto de Fogo Trovejante
地行蛛¤Aranha da Terra
异瞳蛛¤Aranha de Olho Único
巨鳄¤Gigante crocodilo
白狐¤Raposa Branca
玉蟾¤Tartaruga de Pedra Jade
阴灵蟒¤Espírito Dragão de Yin
翼虎¤Tigre Asas
三目妖猴¤Macaco Demônio Tripé
冥蛛¤Aranha Sombria
天玄马¤Cavalo Nublado do Céu
幼年金龙¤Jovem Dragão de Ferro
幼年木龙¤Jovem Dragão de Madeira
幼年水龙¤Jovem Dragão de Água
幼年火龙¤Jovem Dragão de Fogo
幼年土龙¤Dragão Jovem da Terra
灵龙¤Dragão Espírito
暴龙¤Dragão Cruel
幼鲲¤Jovem Kun
金龙¤Dragão de Ferro
木龙¤Dragão de Madeira
水龙¤Dragão de Água
火龙¤Dragão de Fogo
土龙¤Dragão Terra
人形金龙¤Dragão Metálico Híbrido
人形木龙¤Dragão Madeirense Humanoide
人形水龙¤Dragão Hidráulico Humanoide
人形火龙¤Dragão de Fogo Humanoide
人形土龙¤Dragão Terrestre Humanoide
人形灵龙¤Dragão espiritual humanoide
人形暴龙¤Forma Humana do Dragão Cruel
雷灵¤Espírito do Trovão
雷劫¤Ciclo de Trovão
心魔¤Coração do Demônio
幻象¤Ilusão
工具人¤Reparador
木谷上人1¤Senhor da Vally Madeira 1
木谷上人2¤Senhor da Vala de Madeira 2
木谷上人3¤Senhor da Vally Madeira 3
木谷上人4¤Senhor da Vally Madeira 4
木谷上人5¤Senhor da Vally Madeira 5
韩老魔¤Velha Maldade Han
姚开山¤Yao Kaishan
方源¤Fang Yuan
程平安¤Cheng Pingan
唐三儿¤Tang San'er
马红俊¤Ma Hongjun
秦习习¤Qin XiXi
林雷¤Lin Lei
辰楠¤Chen Nan
林惊羽¤Jiang Yu
叶凡¤Nigromante
肖千绝¤Xia Qiánjié
焦飞¤Jiao Fei
万剑一¤Mil Espadas Unidas
神剑¤Espada de Deus
落英¤Florescendo Pétalas
怒涛¤Ondade Furiosa
灼烧¤Queimar
连土¤Conectando com o Mundo Terrestre
千流岛¤Ilha Mil Rios
炎帝¤Imperador Yan
云琦¤Yun Qi
黑石¤Pedra Negra
林铭¤Lin Ming
芷茵散人¤Mestra Cultivadora Zhiyin
极意老祖¤Patriarca Zeloso
炎尊¤Mestre de Fogo
灵气不足¤Qi Insuficiente
灵气充裕¤Abundância de Energia Espiritual
灵气充盈¤Satisfazendo a Energia Espiritual
洞天福地¤Terra Bendita Celestial
灵气紊乱¤Energia Espiritual Desordenada
龙脉之力¤A Potência das Venas do Dragão
龙脉觉醒¤Acordar com a Veia Dragão
炼气期¤Refinamento de qi
筑基期¤Fundação Estabelecida
金丹期¤Núcleo Dourado
元婴期¤Estágio de Nascimento de Alma
化神期¤Transformação Divina
外门弟子¤Discípulo Externo
内门弟子¤Discípulo Interno
内门执事¤Decano da Seção Interna
长老¤Velho Mestre
挂名长老¤Mestre Honorário
炼丹长老¤Mestre da Alquimia
炼器长老¤Forjador Eterno
外务长老¤Velho Exterior
授业长老¤Mestre Instrutor
大长老¤Velho Mestre
掌门¤Mestre
太上长老¤Velho Supremo
炼气初期¤Refinamento Prematuro
炼气中期¤Refino do Meio Qi
炼气后期¤Refinamento Tarde Qi
筑基初期¤Fundação Prematura
筑基中期¤Meio Fundamento
筑基后期¤Fundação Atrasada
金丹初期¤Núcleo de Ouro Cedo
金丹中期¤Núcleo de Ouro Médio
金丹后期¤Último Núcleo Dourado
元婴初期¤Nascimento Prematuro de Alma
元婴中期¤Meio Nascimento de Alma
元婴后期¤Atrasado no Nascimento do Espírito
化神初期¤Transformação Pré-Divina
化神中期¤Transformação para Meio Deus
化神后期¤Transformação Divina Tarde
随身爷爷¤Acompanhando o Avô
玄道宗太上长老¤Velho Sábio Supremo da Secta do Dao Místico
混元子¤Filho Primal
通羽真人¤Paragão Pássaro Sábio
葛白衣¤Ge Baiyi
玄道宗内门弟子¤Discípulo Interno da Seção Mística do Caminho
灵武真人¤Batalha de Espírito de Paragon
倪大嘘¤Ni DaXu
明河剑仙¤Mestre de Espadas Brilhante Rioscenário
玄阴剑仙¤Imortal Espada XuanYin
铸剑阁执事¤Cônego do Salão da Caverna de Raposa
金虹剑派外务执事¤Secta Espada Arco-Íris Dourado Externo Decano
青竹道人¤Senhor bambu azul
紫菱仙子¤Fada Ziling
马¤Cavalo
丹药长老¤Mestre da Alquimia
神兵长老¤Ancião da Arma Divina
药田长老¤Mestre do Campo de Ervas
毒道人¤Mestre Venenoso
马清楠¤Ma Qingnan
竹山宗首席弟子¤Chefe da Seção do Monte de Bambu Discípulo
竹山宗外务执事¤Secta da Montanha do Bambu - Deão Exterior {shixiong}
唐森¤Tang Sen
邢兴星¤Zing Zing Zing
竹山宗外门弟子¤Secta da Montanha do Bambu - Discípulo Externo
幻雾阵灵体¤Array Espírito do Mistério do Deserto
灵壹¤Espírito 1
灵贰¤Espírito 2
灵叁¤Espírito 3
灵肆¤Espírito 4
灵伍¤Espírito 5
灵陆¤Espírito 6
李嫣然¤Li Yanran
枯木老祖¤Patriarca Dessecado
云玑天师¤Nuvem Brilhante Céu Real
润熹仙子¤Fada Alvoradacolina
星河剑派外门执事¤Seção do Rio Celestial Exterior
奕云仙子¤Nuvem Abundante Fada
流月仙子¤Fada Lua Flutuante
星河剑派外务执事¤Mestre Secreto do Ramo do Rio
星河剑派内门弟子¤Discípulo Interno da Secta do Rio Celestial
青嫣¤Brilho Verde
恒火真君¤Mestre da Chama Eterna
宗门执事¤Sectão Diácono
火云老祖¤Patriarca Nuvem-chama
墨居仁¤Mo Juren
离火门大师兄¤Porta do Fogo Celestial, Velho Irmão
离火门外务执事¤Porta do Fogo Externa {deacon}
离火门内门弟子¤Porta do Fogo Celestial - Discípulo Interno
杨雄琦¤Yang Xiongqi
炎麟大圣¤Sábio Unicórnio da Fogueira
钟燚¤中一
绝焰堂大长老¤Ancião Supremo da Torre do Fogo Absoluto
绝焰堂长老¤Ancião da Torre do Fogo Absoluto
晟慧真君¤Mestre Cheng Hui
化尘教大长老¤Velho Mestre da Seção do Deserto Móvel
恒如真人¤Paragon Eterno Harmonia
澹台仙¤Arena do Imortal Tan
化尘教内门弟子¤Discípulo Interno da Seção do Deserto Móvel
云秋兰¤Yun QiuLan
沂山派首领¤Líder da Secta Yi
禾山道修士¤Monte Colheita Sect de Cultivo
禾山道首领¤Líder da Seção Colheita
倪家少主¤Jovem Senhor da Família Ni
古神教护法¤Guardião da Velha Seita Divina
血剑宫护法¤Guardião da Torre Espada Sangrenta
林家二小姐¤Filha Segunda da Família Lin
百里少主¤Jovem Senhor Bai Li
公孙少主¤Mestre Gongsun
林家修士¤Família Lin de Cultivadores
林沐雪¤Lin Muξue
倪家家主¤Patriarca da Família Ni
倪振东¤Ni Zhendong
倪府管家¤Casa-Donatária da Família Ni
杨易¤杨逸
普丑修士¤Cultivador Aprofundado
李相书¤Li Xiang Shu
紫衣女修¤Cultivadora Feminina do Violeta
宁衍¤Ning Yan
金银¤Metais e Prata
财宝¤tesouros
软玉¤Pedra Suave Jade
温香¤aroma quente
百里邑¤Baili Yi
云汐府执事¤Mestre da Mansão Shirun
林府家丁¤Vigarista da Mansão Família Lin
南崖城拍卖管事¤Vigilante da Leilão do Cliffo Sul
蓬莎岛拍卖管事¤Administrador da Leilão da Ilha Pongsha
碎星岛拍卖管事¤Vigarista da Leilão de Estrela Quebrada
永安镇居民¤Moradores da Vila Yong'an
“神教教主”¤Mestre em Cultivo Divino
东石谷拍卖管事¤Administrador de Leilões da Vala Pedra Leste
灵药堂掌柜¤Gerente do Salão da Herba Espiritual
宝器轩掌柜¤Gerente da Sala das Armas
中草阁掌柜¤Gerente do Pavilhão deervas
天星城商贩¤Cidade Mercador de Estrelas
吴武凯¤Wu WuKai
东石谷拍卖¤Venda de Pedras Orientais
蓬莎岛拍卖¤Leilão da Ilha Pongsha
南崖城拍卖¤Cidade do Penhasco do Sul leilão
龙族¤Espécie de Dragão
连盛平¤Lián Shēngpíng
散修¤No sekt
白帝楼楼主¤Mestre do Pavilhão do Imperador Branco
傀儡¤Marionete
残魂¤Resto de Alma
九玄大圣¤Grande Sábio Jiuxuan
海兽¤monstro marinho
古神教太上长老¤Ancião Supremo da Seita dos Velhos Deuses
神秘老者¤Velho Misterioso
范杰¤Fan Jie
天衍阁管事¤Torre do Olhar Celestial
管事¤Vigia
范¤Fã
天机阁拍卖管事¤Administrador de Leilões da Galeria Segredos do Céu
天机阁拍卖行主管¤Chefe da Casa de Leilões, Pavilion Secreto do Céu
陈¤Chen
玄古门护法¤Guardião da Venerável Seita Antiga
玄古门掌门¤Mestre Antigo da Venerável Seita
玄古门¤Venerável Vasta Seção
金大勇¤Jin Dayong
武陵城散修¤Cidade de Língua Selvagem Indústria. Cultivador
采筠阁修士¤C.Y. Pavi. Cultivador
碎星商会会长¤Presidente da Guilda Estrela Quebrada
吴家长老¤Ancião da família Wu
白家长老¤Velho da Família Branca
唐家长老¤Ancião da Família Tang
吴梓¤孙子
连¤Lian
擂台管事¤Vigia do Anel
倪家修士¤Família Ni de Cultivadores
倪旭荣¤Ni Xurong
玄微剑仙¤Imortal Espada Xuanwei
倪家长老¤Velho da Família Ni
倪¤Eu
林家大长老¤Velho Familiar da Lin Família
通羽上人¤Reverendo TongYu
林家三长老¤Velho Terceiro da Família Lin
栖云真人¤Imortal Taoísta Quyun
林家二长老¤Velho Segundo da Família Lin
苗矮上人¤Reverend MiaoAi
林家长老¤Ancião da Família Lin
林家家主¤Patriarca da Família Lin
丹阳子¤Pílula de Yang
百里家修士¤Cultivador da Família Baili
百里¤Baili
公孙家长老¤Ancião da Família Gongsun
公孙¤Gongshen
公孙府家丁¤Vigia da Mansão Familiar Gongsun
听雨阁女司¤Senhora do Pavilhão da Chuva
听雨阁阁主¤Mestre do Palácio da Corte Chuva de Orelhas
夏云蔚¤Xia Yunwei
听雨阁小厮¤O servo do Pavilhão da Chuvosa Escuta
公孙家大长老¤Velho Mestre da Família Gongsun
公孙璞¤Gongsun Pu
古神教弟子¤Discípulo Divino Antigo
玄古门弟子¤Discípulo da Venerável Seita Antiga
玄古门执事¤Mestre Antigo da Profunda Seita
玄古门长老¤Velho Sacerdote Antigo da Profunda Venerável Seita
古神教长老¤Ancião da Velha Deus Seita
古月寨弟子¤Discípulo da Estação Lunar Negra
小猴纸¤Pequeno Macaco
天魔道弟子¤Discípulo Celestial do Demônio
甄华清¤Zhen Huaqing
许靳¤Xu Jin
天魔道太上长老¤Mestre Supremo do Caminho do Demônio Celestial
无惑真人¤Paragon Confusão Menos
王登¤Wang Deng
冲虚散人¤Hermético Chongyu
星铃儿¤Estrela do Vento
星凝¤Xing Ning
星宫代宫主¤Mestre da Estrela Palácio
蕊宫仙子¤Imortal Ruigong
星宫叛徒¤Traidor da Cúpula Estelar
血剑仙¤Imortal Espada Sangrenta
倪家长子¤Filho Primogênito da Família Ni
竹山宗掌门¤Mestre da Montanha de bambu
离火门掌门¤Mestre da Porta do Fogo
金虹剑派掌门¤Mestre da Seção Espada Radiante
星河剑派掌门¤Chefe da Seção do Rio Celestial
化尘教掌门¤Mestre da Seção de Areia em Movimento
毕长寿¤Bi Changshou
百毒老怪¤Centenária Bestiária Venenosa
黑木老魔¤Velho Diabo de Blackwood
琚运琦¤Ju Yunqi
赤目老祖¤Abade Olho Vermelho
衍复真人¤Ação de Paragônio Excedente
青霞子¤Cing Xia Zi
玄机散人¤Hermético Xuanji
金¤Metais
木¤Madeira
水¤Água
火¤Fogo
土¤Terra
明夷¤Ming Yi
旅¤Viagem
睽¤Olhar fixo
大有¤DaiYu
魂体¤Corpo espiritual
李司魂¤Lee espirito
向之恒¤橘常三
无尘¤Pó
非也¤Senhora
神秘少女¤Menina misteriosa
万魂殿大长老¤Morador Sênior Grande do Palácio Milhares de Almas
木桩¤Boneca de Madeira
魔狼¤Lobo Demoníaco
剑灵¤Espírito da Espada
游荡的剑灵¤Espíritos de Espadas Errantes
阵法禁制¤Selo do Array
魔物¤Besta Espírita
异种魔.愈¤Fae demon. Healing
异种魔.力¤Poder do demônio fae.
异种魔.迅¤Demon Fey. Veloz
灵植¤Plantas Espirituais
无名古树¤Árvore Antiga desconhecida
古树根须¤Raízes de Árvore Antiga
兽王¤Rei Bestial
三目狼王¤lobo
藤蛇王¤Rei Cobra-treliça
墨蛟王¤Dragão-tatuagem Rei
地龙兽王¤Rei Dragão Terra
幼年灵龙¤Dragão Espírito Jovem
幼年暴龙¤Jovem Tyrano Dragão
灵物¤Objetos espirituais
神仙¤Deuses e Deusas
吾¤Eu
幻像¤Fantasma
贡具人¤Homem de Tributo
法宝商贩¤Comerciante de tesouros
木谷上人¤a deusa do vale dos lenhos
天毒女¤A Venenosa Celestial
极意剑仙¤Mestra Espada de Intenção Extrema
璇花仙子¤Fada Xuanhua
雨桐仙子¤Fada Yu Tung
火云真君¤Senhor Nuvem-chama
云莱散人¤O Espalhador Nublado
血阴老祖¤Sangue do Patriarca Yin
马保国¤Ma Baoguo
雷劫-锻¤Treinamento na Tribulação de Raios
胜利¤Vitória
你击败了你的对手。现在，他的储物袋归你了。¤Inimigo derrotado. O cofre de armazenamento do inimigo agora é seu.
一场重大的胜利。现在，对手的储物袋归你了。¤Grande vitória. Agora o cofre de armazenamento do adversário é seu.
魔气消散，魔物的灵核裂成碎片，掉落一地。¤A qi demoníaco se dissipa, o núcleo espiritual do monstro se quebra em fragmentos e cai no chão.
眼中暴戾的红光消散，他的躯体缓缓倒下，被禁锢千年的灵魂终于得到了解脱。¤A luz vermelha violenta desapareceu diante de seus olhos, seu corpo caiu lentamente. O espírito preso que estava encarcerado por mil anos, finalmente foi libertado.
煞气溃散，实体化的煞魔慢慢化为虚无，消失不见了。¤O espírito maligno dissipou-se, a energia demoníaca lentamente se tornou inexistente e desapareceu.
你战胜了这头妖兽。现在，它的妖丹归你了。¤Monstro Espírito derrotado. Seu núcleo espírito agora é seu.
灵气消散，失去控制的飞剑哐当一声落在了地上。¤A energia espiritual dissipou-se, e a espada voante fora do controle bateu no chão.
一圈圈涟漪从光幕中心位置犹如波浪一般，急速扩散，整个光幕犹如玻璃般轰然破碎。¤As ondas de luz se espalharam rapidamente do centro da flama luminosa, como se cristais estivessem quebrando.
守护兽裂成碎片，掉落一地。¤O feroz animal de guarda se desfez em pedaços e caiu no chão.
海底裂开一道恐怖的缝隙，巨大的古树根须轰然倒下。¤Um abismo terrível se abre no fundo do mar, e uma fina raiz de um antigo grande árvore cai com um estrondo.
眼前的幻象开始扭曲，变化成了全新的模样...¤A ilusão diante de você começa a distorcer e se transformar em algo completamente novo…
你不费吹灰之力就击败了你的对手，现在，他的储物袋归你了。¤Você derrotou seu oponente com facilidade e agora, sua bolsa de armazenamento é sua.
一场大胜，对手的法宝在这场战斗中被损毁了，而你也受了一些轻伤。¤Um combate fácil, o equipamento do seu adversário foi danificado nesta batalha e você sofreu algumas feridas leves.
一场险胜，对手的法宝在这场激烈的战斗中被损毁了，而你也受到了重创。¤Uma vitória apertada; o equipamento do seu adversário foi destruído nesta batalha feroz e você sofreu ferimentos graves.
在最后关头，你才击败对手，死里逃生。此时的你身受重伤，奄奄一息。¤Você venceu seu adversário no último minuto e escapou de morte por pouco. Você sofreu ferimentos graves e estava quase morto.
对手的修为在你之上，你只能（运起土遁术），转头就跑。你的对手紧追不舍，他的速度似乎（与你想当/远不如你），经过（整整8天）的追逐，你终于甩开了他，逃出生天。¤O treinamento do seu adversário é superior ao seu, então você pode apenas (usar a técnica de transporte terrestre), virar a cabeça e fugir. Seu adversário está em perseguição incansável, sua velocidade parece ser menor que a sua, e após (8 dias inteiros) de perseguição, você finalmente o perde e consegue escapar.
普通战斗¤Combate comum
渡劫¤Tribulação
擂台¤Arena
幻境¤reino ilusório
boss战¤batalha com o chefe
敌方逃离普通¤inimigo foge normalmente
切磋¤Combate
新手引导¤Guia básico
神仙斗法¤Batalhas divinas
长老战¤Batalha ancestral
不杀对手¤Não matar o adversário
生死比试¤Competição de Vida e Morte
无装备无丹药擂台¤Sem equipamento, sem anel de pílulas
天劫秘术领悟¤Arte Secreta Celestial
双方逃离¤Ambos os lados fogem
煅体¤Purificar o Corpo
玩家不死亡¤O jogador não morre
炼气期金系修士¤Estágio de Refinamento de Qi Cultivador de Metais
炼气期木系修士¤Etapa de Refinamento de Qi Cultivador de Madeira
炼气期水系修士¤Etapa de Refinamento de Qi Cultivador de Água
炼气期火系修士¤Estágio de Refinamento de Qi Fogueiro Culminante
炼气期土系修士¤Estágio de Refinamento de Qi Cultivador da Terra
炼气期剑系修士¤Estagio de Refinamento de Qi Cultivador de Espada
炼气期普通修士¤Etapa de Refinamento de Qi Cultivador Normal
炼气期炼丹修士¤Estágio de Refinamento de Qi Cultivador de Alquimia
炼气期炼器修士¤Estágio de Refinamento de Qi Cultivador Forjador
炼气期急需突破者¤Fase de Refinamento de Qi - Cultivador que urgentemente precisa de um avanço
筑基期金系修士¤Fundação do Cultivador de Metais Fase de Estabelecimento
筑基期木系修士¤Fundação do Cultivador de Madeira
筑基期水系修士¤Estágio de Fundação do Cultivador de Água
筑基期火系修士¤Estágio de Fundação do Cultivador de Fogo
筑基期土系修士¤Fundação do Cultivador da Terra Fase de Estabelecimento
筑基期剑系修士¤Fundação do Cultivador de Espadas
筑基期普通修士¤Fundação de um Cultivador Normal
筑基期炼丹修士¤Fundação do Alquimista Cultivador Estágio {shixiong}
筑基期炼器修士¤Estágio de Fundação Fundindo Cultivador
筑基期急需突破者¤Estágio de Fundação do Cultivador que precisa urgentemente de um avanço
金丹期金系修士¤Cultivador de Metal Núcleo Dourado
金丹期木系修士¤Cultivador de Núcleo Dourado de Madeira
金丹期水系修士¤Cultivador de Água Núcleo Dourado
金丹期火系修士¤Cultivador de Fogo do Núcleo Dourado
金丹期土系修士¤Cultivador de Núcleo Dourado da Terra
金丹期剑系修士¤Cultivador de Espada Núcleo Dourado
金丹期普通修士¤Cultivador de Núcleo Dourado Normal
金丹期炼丹修士¤Estágio do Núcleo Dourado Alquimista de Cultivo
金丹期炼器修士¤Etapa do Núcleo Dourado Para Reforço de Cultivador
金丹期急需突破者¤Mestres do Núcleo Dourado em Fase de Avanço Urgente
元婴期金系修士¤Estágio de Nascimento de Alma Cultivador de Metal
元婴期木系修士¤Estágio de Nascimento de Alma Madeireiro de Cultivo
元婴期水系修士¤Estágio Nascença Alma Cultivador de Água
元婴期火系修士¤Estágio de Nascimento de Alma Cultivador de Fogo
元婴期土系修士¤Estágio de Nascimento de Alma Cultivador de Terra
元婴期剑系修士¤Estágio de Nascimento de Alma Cultivador de Espada
元婴期普通修士¤Estágio de Nascimento de Alma Cultivador Normal
元婴期炼丹修士¤Estágio Nascença Alma Alquimista de Cultivo
元婴期炼器修士¤Estágio Nascente Alma Forge Cultivador
元婴期急需突破者¤Estágio Emergente de Alma cultivador que precisa urgentemente de um avanço
化神期金系修士¤Estágio Divino Metaleiro de Cultivo
化神期木系修士¤Estágio Divino Madeireiro
化神期水系修士¤Estágio Divino Cultivador de Água
化神期火系修士¤Estágio Divino Cultivador de Fogo
化神期土系修士¤Estágio Divino Cultivador Terrestre
化神期剑系修士¤Estágio Divino Espadachim de Cultivo
化神期普通修士¤Estágio Divino cultivador comum
化神期急需突破者¤Cultivador Divino em busca de um avanço
岛屿商会草药店铺¤Loja deervas da Filial Ilha
岛屿商会材料店铺¤Loja de Materiais da Guilda da Ilha
岛屿散修杂货商铺¤Ilha Inde. Loja de Produtos Gerais
蓬莎岛鳞皮行¤Loja de Pele da Ilha PongSha
蓬莎岛骨材铺¤Loja de Ossos da Ilha PongSha
蓬莎岛奇珍阁¤Loja de Artefatos da Ilha Pongsha
碎星商会收购¤Compra da Liga Estrela Quebrada
炼气倪¤Etapa de Refinamento do Níqui
筑基倪¤Estágio de Fundação da Ni Família
金丹倪¤Nível de Núcleo Dourado
元婴倪¤Nível Inicial de Alma
化神倪¤Divindade Ni
炼气林¤Estágio de Refinamento do Lin Qi
筑基林¤Estágio de Fundação da Lin Família
金丹林¤Lin Núcleo Dourado Fase
元婴林¤Lin Nascimento de Alma Fase
化神林¤Deidade Lin
炼气百里¤Etapa de Refinamento Baili Qi
筑基百里¤Estágio de Fundação da Colônia Baii
金丹百里¤Bai Li Etapa do Núcleo Dourado
元婴百里¤Bai Li Estágio de Alma Nascença
化神百里¤Divindade Baili
炼气公孙¤Etapa de Refinamento de Gongsun Qi
筑基公孙¤Estágio de Fundação da Família Gongsun
金丹公孙¤Estágio Núcleo Dourado de Gongsun
元婴公孙¤Estágio de Alma Nascença de Gongshen
化神公孙¤Deidade Gongsun
龙族长老¤Conselheiros da Clã Dragão
你运起（dunshu），转头就跑。你的对手紧追不舍，他的速度似乎与你相当，经过整整X天的追逐，你终于甩开了他，逃出生天。¤Você se movimenta (dunshu), vira a cabeça e foge. Seu oponente te persegue apesar de sua velocidade parecer ser igual à sua, e após X dias de perseguição, você finalmente consegue despistá-lo e escapar.
你运起（dunshu），转头就跑。你的对手紧追不舍，他的速度似乎略比你慢，经过整整X天的追逐，你终于甩开了他，逃出生天。¤Você se movimenta (dunshu), vira a cabeça e foge. Seu adversário te persegue apesar de parecer um pouco mais lento. Depois de X dias de caça, você finalmente consegue escapar dele.
你运起（dunshu），转头就跑。你的对手紧追不舍，他的速度似乎远不如你，只能目瞪口呆的看着你化为一道遁光，消失不见。¤Você transporta (dunshu), vire a cabeça e corra. Seu oponente está em perseguição frenética, sua velocidade parecendo estar bem abaixo da sua, e ele só pode assisti-lo se transformar em uma luz que desaparece.
飞升神话¤A Lenda da Ascensão
无¤Nada
炼气、筑基、金丹、元婴、化神...修真之人，逆天而行，追求的便是终有一天能够悟道飞升，褪凡为仙，修得长生。¤Refinamento de Qi, Estabelecimento da Fundação, Núcleo Dourado, Alma Embrionária, Transformação Divina... A maioria dos cultivadores enfrenta muitas dificuldades em sua busca diária pela iluminação e ascensão à imortalidade; Vivendo uma vida reclusa que leva à imortalidade e ao alcance da vida eterna.
东石谷¤Vale do Pedregulho Oriental
东石谷一年一度的仙师集会会在[bd3c3c]一月到二月[-]间举办，宁州的许多青年修士都汇聚于此。你也许可以在这里打听到一些修真界的消息，或是换购一些适用的丹药与法器。¤A Conferência Anual dos Mestres Imortais na Vale do Pedregulho Oriental é realizada entre <color=bd3c3c>janeiro e fevereiro</color>, e muitos jovens cultivadores de Ningzhou se reúnem aqui. Você pode conseguir alguma notícia sobre o mundo da Cultivação aqui, ou trocar por algumas pílulas medicinais e armas aplicáveis.
英杰会¤Torneio do Jovem Herói
武陵城[bd3c3c]每五年[-]将会举办一次“英杰会”，凡是40岁以下，炼气境界的修士都可以报名参加。¤A Cidade de Língua Selvagem [bd3c3c] realiza o Torneio do Jovem Heroísmo a cada cinco anos【-】, e todos os cultivadores com menos de 40 anos que se encontram no domínio da Refinação de Qi podem se inscrever para participar.
沂山派¤Montanha Yi Sect
初入竹山宗¤Entre na Seção de Montanha do Arame-falcão
招新新手引导¤Orientação para Novatos
已经加入竹山宗的你，需要在竹山宗各处了解宗门事宜，领取竹山宗弟子修炼物资。¤Agora que você se juntou à Secta da Montanha de Bambu, precisará aprender sobre a secta e receber materiais de treinamento dos Discípulos da Montanha de Bambu em vários lugares dentro dela.
麻老九在禾山道内地位颇高，帮他办成一些事也许可以获得不少的好处。¤Ma Lão Jiú, que ocupa uma posição alta na Secta Heshan, se você conseguir ajudá-lo com algumas tarefas, pode obter muitos benefícios.
宗门大比与猎魔试炼¤Competição da Seção e Prova de Caça a Demônios
杜老二在沂山派内地位颇高，帮他办成一些事也许可以获得不少的好处。¤Velho Du ocupa uma posição alta no Monte Yi Sect. Se você conseguir ajudá-lo com algumas tarefas, pode obter muitos benefícios.
竹山宗流派师承¤Herança da Secta Montanha de Bambu
竹山宗传功长老¤Mestre Sênior da Secta Montanha de Bambu
将修为提升至筑基期¤Eleva seu nível de cultivo ao estágio da Estabelecimento de Fundação
将修为提升至金丹期¤Eleva seu estágio de cultivo ao estágio do Núcleo Dourado
将修为提升至元婴期¤Eleva seu estágio de cultivo para o estágio do Nascimento da Alma
将修为提升至化神期¤Eleva tua etapa de cultivador ao estágio da Transformação Divina
渡飞升天劫，褪凡为仙¤Passar pelo Tribulatório Celestial e se tornar imortal
黑袍魔修¤Manto Preto, Cultivador Malévolo
神秘灰猴¤Monstro-mono Misterioso Cinzento
沂山双鬼¤Montanha Yi Espíritos Gêmeos
竹山宗外门培养弟子没有津贴，外门执事会发布门派任务，可以去<color=#bd3c3c>宗门广场</color>和他了解一下。¤Não há subsídio para Discípulo Externo da Secta Montanha do Bamboo. No entanto, o discípulo externo terá tarefas sectárias a cumprir, você pode ir à <color=#bd3c3c>Principado Principal</color> e conversar com ele para obter mais informações.
新入门的弟子，可以前往<color=#bd3c3c>神兵阁</color>领取符器。¤Novo discípulo pode ir à <color=#bd3c3c>Pavilhão das Armas Divinas</color> para coletar seu token de arma.
内门弟子才能，选择一脉拜师加入，外门弟子可以前往<color=#bd3c3c>宗门广场传功长老</color>请叫功法。¤Apenas o discípulo interno pode escolher seu mestre desejado, enquanto o discípulo externo pode ir à <color=#bd3c3c>Praça da Seção e conversar com a Sênior Instructor</color> para aprender técnicas.
去<color=#bd3c3c>九嶷山</color>教训那个得罪了麻老九的散修。¤Vá para <color=#bd3c3c>Montanha Jiuyi</color> e ensine uma lição ao Cultivador Independente que ofendeu Ma Lãojiu.
替麻老九找一种叫做<color=#bd3c3c>五柳根</color>的草药。¤Procure uma erva medicinal chamada <color=#bd3c3c>Raiz Petrificante</color> para Ma Lão Jiú.
听说沂山的青面鬼和赤发鬼许久不露面了，麻老九让你去<color=#bd3c3c>沂山</color>附近探探虚实。¤Parece que os fantasmas com cara verde e cabelos vermelhos do Monte Yi não são vistos há muito tempo, então Ma Laojiu te pediu para ir <color=#bd3c3c>ao Monte Yi</color> investigar.
替麻老九找一种叫做<color=#bd3c3c>九叶芝</color>的草药。¤Procure uma erva medicinal chamada <color=#bd3c3c>Fungo de Nove Ramificações</color> para Ma Lão Jiú.
每30年一届的外门门派大比，主要是为了筛选猎魔试炼的参加人选（每名弟子只能参加一次），魁首可以代表门派参加猎魔试炼。¤A competição do exterior da seita é realizada a cada 30 anos para selecionar os melhores candidatos (cada discípulo pode participar apenas uma vez), o vencedor poderá representar a seita no Exame Caça ao Demônio.
每届猎魔试炼于门派大比5年后于试炼之地举行，各个门派用炼气弟子，进入其中，狩猎魔物收集魔晶一较高下。¤Após o discípulo escolhido para a Prova de Caça a Demônios ser determinado, onde é selecionado através do concurso da seita realizado a cada 5 anos, os representantes das sectas entram na Prova de Caça a Demônios para caçar demônios e coletar cristais mágicos.
竹山宗近几届猎魔试炼更是次次垫底，宗门很是重视本次大比。¤A Seção da Montanha do Bambu tem estado no último lugar nas últimas provas de caça a demônios, então nesta vez a seção enfatiza muito a importância desta competição.
替杜老二收集<color=#bd3c3c>3颗化瘀丹</color>，为门内的弟兄们疗伤。¤Colete <color=#bd3c3c>3 Pílulas de Curar Iniciante</color> para Du Lão Er curar os discípulos feridos na seita.
禾山道又派人来<color=#bd3c3c>沂山</color>附近作乱，想办法击退他们。¤A Seção da Colheita enviou pessoas novamente para a <color=#bd3c3c>Seção do Monte Yi</color> causar problemas, encontrar uma maneira de afastá-los.
杜老二需要大量的<color=#bd3c3c>火铜</color>来重启门派大阵，收集的越多越好。¤Du Lao Er precisa de muito cobre férreo em chamas para reativar a formação do grande阵法，麻烦你尽可能多地收集，越多越好。
杜老二正在召集弟兄们一起打劫广陵城唐家的商队，就等你准备好了与他一起出发。¤Du Lao Er está reuniendo seguidores para raptar a caravana da família Tang em Guangling Cidade. Parta com ele quando estiver pronto.
目前竹山宗有4位前辈正在收徒，分别是青蛇真人、青竹道人、太乙剑仙、枯藤道人。¤Atualmente, há quatro senhores na Secta Montanha de bambu aceitando Discípulos: o Senhor Cisne Azul, o Senhor Bambu Azul, o Mestre Espada Taiyi e o Senhor Raiz Enrugada.
青蛇真人，竹山宗供奉，竹山宗最年轻的元婴期修士，以伪灵根资质突破至元婴期，一身毒功出神入化。¤O Senhor Cisne Azul, um Velho Convidado da Seita Montanha de bambu, é o cultivador de Alma Emergente mais jovem da Seita Montanha de Bambu, tendo quebrado o estágio de Alma Emergente com aptidão pseudo-rizopósea e suas habilidades venenosas são excepcionais.
青竹道人，竹山宗当代宗主，精修宗门天级功法《太乙玄功》，擅长缠绕制敌。¤O Senhor bambu azul {shidi}, atual Mestre da Seita Montanha Bambu, é mestre da técnica celeste da seita 'Grande Habilidade Mística de Bronze' especializada em enredar e controlar o inimigo.
太乙剑仙，竹山宗太上长老，竹山宗少数剑修，据传已是化神期。¤O Imortal Espada Taiyi, que é o Supremo Velho Mestre da Seção Montanha de Bambu, é uma das poucas cultivadores de espada da Montanha de Bambu; ele é rumoreado estar no estágio de Transformação Divina.
枯藤道人，竹山宗供奉，几百年前成名的大前辈，辈分极高，精修《枯木功》故寿元悠长。¤O Daoista Kudō, um Velho Convidado da Seita Montanha de Bamboo, famoso há centenas de anos, possui uma alta senioridade e cultivou a 'Técnica do Madeiro Seco', por isso tem uma longa expectativa de vida.
逍遥剑仙¤Imortal Espada Xiao Yao
倪府长老¤Ancião da Família Ni
林府长老¤Ancião da Família Lin
百里府长老¤Velho do Manancial da Bai Li
公孙府长老¤Velho do Manancial de Gongsun
光泓剑仙¤Mestre Imortal Lâmina
竹山宗大师兄¤Mestre Maior da Montanha de bambu
碧霄道人¤Céu de Pedra Taoista
容舒剑仙¤Imortal da Espada Rongshu
阳明真君¤Mestre do Estudo Sánguevermelho
尘珩仙子¤Fada Chengheng
心烦意乱¤Desolado
神静气安¤Paz
古井不波¤Calma
六情沉寂¤Calma os sentimentos
看破红尘¤Imundicoes
高超物外¤Transcendent
物我合一¤Integridade
在此届英杰会上力压群雄，摘得魁首。¤No Torneio dos Heróis Jovens deste ano, eu superei todos os meus adversários e venci.
由于四处惹是生非，被禁闭于家中修炼，不得外出。¤Devido aos problemas causados, ele foi confinado em casa para treinar e não foi permitido sair.
因误服了自己炼制的不明丹药，昏迷了数日，神识有损，险些危及性命。¤Depois de tomar uma Pílula desconhecida que havia fabricado, ele perdeu a consciência por vários dias e seu espírito ficou danificado, colocando sua vida em grande risco.
在坊市中以极低的价格淘得一片不明来源的藏宝图。¤Adquiri um pedaço de mapa do tesouro de origem desconhecida no Mercado por um preço muito baixo.
根据藏宝图所指方位，前往龙隐洞寻宝。虽险些丢掉性命，但也成功寻得一枚神秘的黑色丹药。¤Seguindo as diretrizes do mapa do tesouro, ele se dirigiu à Caverna do Dragão para encontrar o tesouro. Apesar de quase perder a vida, também conseguiu encontrar uma pílula misteriosa e negra.
被金丹期散修寻仇追杀，虽被二舅玄微剑仙救下，但玄微亦身负重伤。为救玄微性命，不得不让其服下自己在龙隐洞中找到的神秘丹药。¤Foi perseguido por um Cultivador Independente do Núcleo Dourado buscando vingança. Embora tenha sido salvo pelo seu tio-avô Xuanwei, o Espadachim Imortal, Xuanwei também ficou gravemente ferido. Para salvar a vida de Xuanwei, ele teve que fazer com que ele tomasse uma Pílula Mística que encontrou na Caverna Dragão.
领队前往图南漩涡探索。¤O líder do grupo foi explorar o Vira-Tú Sudoeste.
单独出现在图南海域，被碎星商会接回南崖城¤Apareceu sozinho no Mar Sul Tu e foi resgatado pela Guilda Comercial Estrela Ressacada e retornou à Cidade Acantilado do Sul
在随从的帮助下，服用了灵魄丹*3，神识+6。¤Com a ajuda da corte, ingeriu 3 Gotas de Alma*, Sentido do Alma +6.
在随从的帮助下，服用了厉魄丹*2，神识+4。¤Com a ajuda da sua corte, {name} tomou Pílula Orbe do Alma*2, Sentido do Alma +4
在随从的帮助下，服用了三阳锻魄丹*1，神识+12。¤Com a ajuda de sua corte, {name} tomou a Pílula Alma Divina*1, Sentido da Alma +12.
在随从的帮助下，服用了太素祛邪丹*1。¤Com a ajuda de sua corte, {name} tomou a Pílula da Purificação Divina.*1.
在随从的帮助下，服用了太上玄门丹*1，悟性+6。¤Com a ajuda da minha corte, tomei o Pílula de Sabedoria Divina*1 e ganhei Compreensão +6.
在随从的帮助下，服用了太乙炼髓丹*1，资质+12。¤Com a ajuda de sua corte, {name} tomou a Pílula de Talentos Divinos*1, Aptidão +12.
与青嫣坐而论道，交流感悟，收获颇丰。¤Foi muito gratificante sentar e conversar com Qingyan e trocar ideias.
与徐凡坐而论道，交流感悟，收获颇丰。¤Sentado discutindo com Xu Fan, trocando insights e ganhando muito
在宁州古迹中无意闯入了一处洞天福地，吸收天地精华后，修为大增。¤Após acidentalmente invadir uma caverna nos Antigos Restos da Província de Ning e absorver o essência do céu e da terra, seu cultivo aumentou significativamente.
为躲避风雨楼的追杀，逃往海外。¤Fugindo para o exterior para evitar a ordem de morte da Mansão Tempestade.
遭人拦路截杀，不敌对手，为求脱身不得不散尽灵石。¤Interceptado durante a viagem e incapaz de derrotar o adversário, foi obrigado a entregar todos os pedras espirituais para sobreviver.
为收集材料闯入妖兽巢穴，用尽浑身解数将其击杀。¤Para coletar materiais, invadi o lair de um Besta Espírita e matou o monstro usando todo o conhecimento à sua disposição.
在坊市被人强迫交易，不得不将收集的来的材料用于交易。¤Foi obrigado a negociar no mercado com materiais cuidadosamente coletados.
仇恨¤Ódio
不满¤Descontente
陌生¤Estranho
相识¤Conhecido
熟悉¤Conhecido Renomado
友善¤Amigável
信赖¤Confiável
亲密¤Intimado
修炼之本在于修心炼气，唯有潜心闭关，根基扎实才能踏步前行。¤A essência do avanço de cultivador é cultivar em reclusão, para que o seu espírito possa se concentrar e refinar a qi.
修行仅靠闭关枯坐是不够的，有时也需辅以外物来提升修为。若能自己炼制各类丹药，想必会对修为精进大有帮助。¤Como um Cultivador, é insuficiente cultivar em reclusão sozinho; muitas vezes você precisará de ajuda adicional para melhorar seu cultivo. Se você puder fazer suas próprias Pílulas, será capaz de aprimorar seu cultivo.
修行仅靠闭关枯坐是不够的，提升自己的实力也很重要。若擅于炼器，有合适的法宝傍身，便可以弱胜强。¤Como Cultivador, é insuficiente cultivar em reclusão; também é importante melhorar sua força. Se você for habilidoso na Forja e tiver os tesouros mágicos certos, será capaz de superar suas fraquezas e se tornar mais forte.
钱财乃修行之本，若有千万灵石傍身，丹药法宝皆可购得，何愁大道不成。¤O dinheiro é a base do cultivo. Se você tiver milhões de pedras espirituais, pode comprar todos os tipos de Pílulas e tesouros mágicos, tornando-se um Imortal está no seu alcance.
修行仅靠闭关枯坐是不够的，若是神通施展熟练，即便是修为高过自己的修士也未必不能胜之。¤Como um Cultivador, é insuficiente cultivar em reclusão se não houver experiência suficiente real; caso contrário, diante de outro Cultivador do mesmo nível, pode não ser capaz de derrotá-lo.
修行靠的是机缘，若能寻得一处洞天福地，或是找到上古遗迹，所能得到的好处远胜过普通人苦修数十载。¤O que é mais importante para a maioria dos Cultivadores é a oportunidade. Se você puder encontrar um artefato ou uma relíquia antiga, os benefícios que poderá obter ultrapassarão o trabalho árduo de pessoas comuns.
这世上修真者众多，修炼的资源却有限的很。只有自身的实力足够强大，才有资格占有这些资源。¤Há muitos Cultivadores neste mundo, mas os recursos de cultivo são muito limitados. Apenas o mais forte pode dominar todos esses recursos.
竹山宗外门执事¤Secta da Montanha do Bambu - Membro Externo
竹山宗内门执事¤Secta da Montanha do Bambu Interno Decano
金虹剑派外门执事¤Secta Espadão Radiante Externo Vigário
金虹剑派内门执事¤Secta Espada Radiante Interno Decano
金虹剑派首席弟子¤Mestre da Seção Espada Radiante Discípulo
星河剑派内门执事¤Membro da Seção do Rio Celestial
星河剑派首席弟子¤Chefe da Seção do Rio Celestial Discípulo
离火门外门执事¤Porta do Fogo Celestial - Vigilante Exterior
离火门内门执事¤Porta do Fogo Celestial Interno Vigilante
离火门首席弟子¤Porta do Fogo Principal Discípulo
化尘教外门执事¤Seção Móvel do Deserto Externo
化尘教内门执事¤Membro do Setor de Areia Móvel
化尘教首席弟子¤Discípulo da Cabeça do Secto dos Arenosos Mergulhos
倪府修士¤Família Ni de Cultivadores
林府修士¤Família Lin de Cultivadores
百里府修士¤Casa de Bai Li
公孙府修士¤Cultivador da Casa Gongsun
白帝楼外阁¤Pavilhão do Imperador Branco Exterior
白帝楼内阁¤Sala Interna do Pavilhão do Imortal Branco
天机阁执事¤Cônego do Salão Secreto dos Céus
碎星商会长老¤Ancião da Guilda Estrela Quebrada
风雨楼人字杀手¤Mordeu a Rango Mortal do Clã Tempestade
风雨楼地字杀手¤Manoir Tempestuoso Rango Terra Assassino
风雨楼天字杀手¤Manoir Tempestado Assassino do Céu
杀手¤Assassino
星宫核心弟子¤Discípulo-core do Palácio Estrela
万魂殿弟子¤Discípulo da Sala das Almas
万魂殿尊者¤Sala Sacerdotal dos Espíritos
万魂殿天尊¤Templo das Milhares de Almas
化尘教太上长老¤O Sênior Supremo da Seção do Deserto Móvel
林¤Lin
在游历时偶有思绪，对大道有了新的感悟，进入了顿悟的状态。¤Passeios ocasionais levaram a reflexões que trouxeram novas compreensões sobre o Caminho e um estado de epifania.
游历时闯入兽王巢穴，因实力不足而诛妖不成反受重伤，用尽底牌方逃出生天。¤Ele entrou no reino de um rei bestial durante suas viagens e ficou gravemente ferido ao não conseguir matar o demônio por falta de força.
在游历时遭遇意外，虽侥幸捡回一条性命，但神识受到了不小的损伤。¤Durante suas viagens, ele teve um acidente, e embora tenha sido feliz ao recuperar a vida, sua Sensação de Alma foi danificada significativamente.
游历时发现极寒之地，欲寻仙草却因实力与准备不足而被迫撤离，还受寒气侵袭，乃至身受重伤。¤Foi obrigado a evacuar devido à sua falta de força e preparo. Também foi atingido pelo ar frio e sofreu ferimentos graves.
游历时误入水火灵气相融奇境，欲寻仙草却因实力与准备不足而身受重伤，但也因祸得福，气血大增。¤Ao viajar, ele entrou em um lugar estranho onde Qi d'água e Qi de fogo se misturavam. Ele queria encontrar a erva imortal, mas ficou seriamente ferido por falta de força e preparo.
游历时发现一株{item}，但被后来者捷足先登，一番争斗后不但{item}被夺，还用尽浑身解数才侥幸逃离。¤Ele encontrou uma planta de {item}, mas foi precedido por alguém que veio depois dele, e após uma luta, não só o {item} foi roubado dele, como ele também conseguiu escapar com todas as forças.
游历时发现一株{item}，却被守护妖兽偷袭，血战后重伤逃离。¤Ele encontrou uma planta de {shixiong} durante sua jornada, mas foi atingido por um Espírito Besta guardião e fugiu após uma batalha sangrenta.
在与妖兽的战斗中灵光一现，对大道有了新的感悟，进入了顿悟的状态。¤Na batalha contra o Fera Espírito e tive uma iluminação, ganhando uma nova compreensão do Dao ao entrar em um estado de epifania.
在坊市中以极低的价格淘得一本{item}。¤Ele encontrou uma cópia de {item} no mercado por um preço muito baixo.
在坊市中以极低的价格淘得一艘{item}。¤Ele achou um {item} no bazares por um preço muito baixo.
在坊市中以极低的价格淘得一件{item}。¤Encontrei um {item} no bazares por um preço muito baixo.
在坊市中以较低的价格淘得一柄{item}。¤Conseguí um {item} por um preço mais baixo no mercado.
在游历时无意中闯入了一处洞天福地，吸收天地精华后，气血大增。¤Ao viajar acidentalmente por uma caverna, absorvi o essencial do céu e da terra para aumentar minha vitalidade.
在游历时无意中闯入了一处洞天福地，吸收天地精华后，修为大增。¤Durante minhas viagens, acidentalmente entrei em uma caverna e absorvi o essencial do céu e da terra, e meu cultivo aumentou imensamente.
在游历时无意中闯入了一处妖兽洞窟，在其中找到了{item}*{num}¤Ao perambular por essas terras, ele acidentalmente invadiu uma caverna de Espíritos Animais e encontrou {item}*{num} lá dentro.
在游历时无意中闯入了一处前人洞府，在其中找到了{num}颗{item}¤Durante minhas viagens, acidentalmente entrei na caverna dos meus antepassados e encontrei {num} {item}
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，修为有所提升。¤Após tomar {num} Pílulas de {pinjie}{danyao}, o nível de cultivador aumentou.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，神识有所提升。¤Após coletar {num} {pinjie}{danyao}, minha Sensibilidade à Alma melhorou.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，体力大增。¤Após tomar {num} Pílulas de {pinjie}{danyao}, minha força física aumentou.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，延长了自身寿元。¤Após tomar {num} Pílulas de {pinjie}{danyao}, a sua longevidade foi estendida.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，资质有所提升。¤Após tomar {num} Pílulas de {pinjie}{danyao}, suas Aptidões melhoraram.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，悟性有所提升。¤Tomando {num} Pílulas de {pinjie}{danyao}, minha Terra melhorou.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，遁速有所提升。¤Após tomar {num} Pílulas de {pinjie}{danyao}, a Velocidade aumentou.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，对大道的感悟有所提升。¤Após tomar {num} Pílulas de {pinjie}{danyao}, minha percepção do Grande Dao aumentou.
服用了{num}颗{pinjie}{danyao}，有所顿悟。¤Depois de tomar {num} Pílulas de {pinjie}{danyao}, tive uma iluminação.
境界突破至{jingjie}，实力有所提升。¤Rompimento de realmes para {jingjie}, com aumento de força.
成功突破瓶颈，境界突破至筑基初期，功力大增。¤Sucesso em quebrar o impasse e avançar ao domínio da fase inicial de Fundação, você ganha um grande aumento na força.
成功结成{cnnum}品金丹，境界突破至金丹初期，功力大增。¤Sucesso em formar um núcleo dourado de grau {cnnum}. Alcançando uma quebra de reino e entrando no estágio inicial do núcleo dourado, você ganha um aumento significativo na força.
成功突破瓶颈，境界突破至元婴初期，功力大增。¤Sucesso ao quebrar o estaleiro, você entrou no domínio da etapa inicial do Nascimento Alma, ganhando um aumento significativo de poder.
成功突破瓶颈，境界突破至化神初期，功力大增。¤Conseguiu quebrar com sucesso o estaleiro, e seu domínio avançou para a etapa inicial da Transformação Divina, aumentando muito sua força.
由于突破筑基期时失败，经脉受损，修为大退。¤Devido ao fracasso ao tentar quebrar o estágio de Fundação Estabelecida, seus meridianos foram danificados e seu cultivo foi drasticamente reduzido.
由于突破金丹期时失败，经脉受损，修为大退。¤Devido ao fracasso em romper o estágio do Núcleo de Ouro, seus meridianos foram danificados e seu cultivo foi drasticamente reduzido.
由于突破元婴期时失败，经脉受损，修为大退。¤Devido ao fracasso em breakthrough the Stage of Nascent Soul, seus meridianos foram danificados e seu cultivo foi drasticamente reduzido.
由于突破化神期时失败，经脉受损，修为大退。¤Devido ao fracasso na transição para a Fase de Transformação Divina, seus meridianos foram danificados e seu cultivo recuou significativamente.
成功炼制了{num}颗{pinjie}{danyao}。¤Sucesso ao refinhar uma {num} pérola {pinjie} {danyao}.
成功炼制了一件{fabaopinjie}级别的{leixing}，并将其命名为{zhuangbei}。¤Sucesso na refinagem de um nível {fabaopinjie} de {leixing} e nomeado como {zhuangbei}.
为了争夺宝物，残忍地杀害了{npcname}。¤Massacrou brutalmente {npcname} em busca do tesouro.
为了争夺宝物，妄图截杀{npcname}，只是未能如愿。¤Falhou em uma tentativa vã de interceptar {npcname} pelo bem do tesouro.
为了争夺宝物，妄图截杀{npcname}。可惜技不如人，险些自己丢了性命，才侥幸逃脱。¤Ele tentou matar {npcname} com o intuito de ganhar o tesouro. Infelizmente, não foi tão bom quanto os outros e quase perdeu a própria vida antes de conseguir escapar.
在游历时遭遇{npcname}的截杀，仗着修为深厚，不仅击败了对手，还成功将其当场诛杀。¤Encontrou a interceptação de {npcname} durante sua jornada, e com seu cultivo profundo, não só derrotou o adversário, mas também conseguiu matá-lo no local.
在游历时遭遇{npcname}的截杀，一番血战后侥幸得胜。¤Ele foi morto por {npcname} durante suas viagens e conseguiu vencer após uma batalha sangrenta.
在游历时遭遇{npcname}的截杀，险些身死道消，用尽底牌方才逃出生天。¤Durante suas viagens, ele foi interceptado por {npcname} e quase morreu, mas usou todas as suas cartas para escapar.
与{npcname}坐而论道，交流感悟，收获颇丰。¤Ele sentou-se com {npcname} para discutir o sermão e trocar insights, ganhando muito.
与{npcname}坐而论道，可惜双方理念不合，鸡同鸭讲，最终不欢而散。¤Sentei-me com {npcname} para discutir a pregação, mas infelizmente nossas filosofias não se alinhavam, então acabamos discordando.
在拍卖会中购得一件{item}。¤Adquiriu um {item} em uma leilão.
在此届天机大比上力压群雄，摘得魁首！¤No Campeonato Tianji deste ano, ele superou os heróis e conquistou a primeira posição!
在此届天机大比中发挥出色，斩获第{rank}，荣登天机榜前十之列！¤Ele se saiu bem na Competição Tianji deste ano e conquistou o {rank}, ficando entre os dez primeiros na lista Tianji!
参与了此届天机大比，可惜技不如人，仅仅获得了第{rank}名。¤Participou nesta competição secreta celestial, mas infelizmente suas habilidades não foram tão boas quanto as dos outros, e ele apenas conquistou o primeiro lugar na {classificação}.
接取了宗门长老所发布的任务。¤Recebi a missão emitida pelos patriarcas do clã.
此地灵气充沛，我正在这附近收集炼丹用的草药。¤Este lugar está cheio de energia espiritual e estou coletando ervas para alquimia por aqui.
我正准备炼制一批法宝，来这里是为了收集一些合用的矿石材料。¤Estou me preparando para refinhar um lote de tesouros mágicos e vim aqui para coletar alguns materiais minerais que cabem no critério.
我正准备开间丹房，炼制一批丹药。¤Estou me preparando para reservar uma sala de alquimia e refinar uma lote de Pílulas.
我正在准备炼制一件新的法宝。¤Estou me preparando para refinar um novo tesouro mágico.
倒也没什么特别的，只是闲来无事，来找人切磋一番。¤É nada demais, só estava sem fazer nada e vim aqui pra encontrar alguém pra treinar.
来这里自然是为了找些适合我的神通秘籍与悟道笔记。¤Naturalmente, vim aqui em busca de algumas mistérios divinos e anotações de iluminação que se encaixassem comigo.
我正在挑选合用的法宝¤Estou escolhendo uma arma mágica adequada
我正在这附近执行宗门派发的任务。¤Estou em uma missão enviada pela clã por aqui.
我正在为突破瓶颈做准备，所以现在需要收集一些突破用的丹药，以备不时之需。¤Estou me preparando para um avanço, então agora preciso coletar algumas {pílulas de avanço}, só pra garantir.
...那还用说，自然是来本月的拍卖会。¤... Claro que sim, naturalmente estou aqui para a leilão deste mês.
正常¤Normal
陷入瓶颈¤Em um impasse
身负重伤¤Sofrendo ferimentos graves
神识受损¤Percepção da Alma Danificada
寿元将尽¤Vida prestes a terminar
天人感应¤Indução celeste
灵光闪现¤Um estalo de compreensão
灵思枯竭¤Exaustão espiritual
中毒¤Veneno
回合结束时，受到（attack）点伤害，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, receba (ataque) pontos de dano e remova um nível após cada disparo.
回合开始时，受到（attack）点火系伤害，每次触发后移除一层。¤No início da rodada, receba {shidi} de dano de fogo e reduza um nível a cada disparo.
易伤¤Suscetível
本回合受到的技能伤害+（attack）¤O dano recebido aumenta o ataque nessa rodada
减伤¤Redução de Dano
本回合受到的技能伤害-（attack）¤Dano de habilidade recebido diminui ({shidi} neste turno)
护罩¤Barreira
抵挡（attack）点伤害¤Redireciona pontos de dano (ataque)
滞气¤Qi Interrompido
吸收灵气阶段，吸收灵气数-（attack），触发后移除。¤No estágio de absorção de Qi, o número de Qi absorvido-(ataque), que é removido após acionar.
扰魂¤Espírito Perturbado
吸收灵气阶段，吸收灵气数减半，触发后移除。¤No estágio de absorção de Qi, o número de Qi absorvido será metade e será removido após ativá-lo.
缠绕¤Emaranhado
本回合每使用一次技能，受到（attack）点伤害¤Por技能培训使用本次，消耗（攻击）点伤害
霜冻¤Congelação
技能造成的基础伤害-（attack），每次使用技能后移除一层。¤Dano base causado pelo skill - (ataque), remove um nível após o uso do skill.
逆天七魔刀¤Espinhos Inversos dos Sete Demônios
无用但不能删¤Inútil, mas não pode ser removido
冻结¤Congele
跳过下一次施法阶段¤Pule a próxima fase de invocação de magia
蓄力¤Intensificação de Poder
下回合所有技能伤害+（attack）¤Todos os pontos de dano das habilidades + (ataque) no turno seguinte
本回合所有技能伤害+（attack）¤Todos os habilidades dano + (ataque) neste turno
隐藏隐匿¤Ocultação Escondida
使用技能后移除隐匿¤Remove ocultação após usar uma habilidade
聚气¤Reunião de Qi
吸收灵气阶段，多吸收（attack）点灵气，触发后移除。¤No estágio de absorção de qi, absorva mais pontos de qi durante o ataque e remova-os após acionar.
隐匿¤Ocultamento
有50%几率闪避技能伤害，使用任何技能都会破除【隐匿】状态¤Há 50% de chances de esquivar dano de habilidades; qualquer habilidade usada quebrará o estado de ocultação
破体¤Danificados Meridianos
受到的治疗效果减半¤O efeito de cura recebido foi reduzido pela metade
避火¤Evitar Fogo
直到下回合开始前，受到的火系伤害-（attack）¤Até o início da próxima rodada, dano de fogo recebido -（ataque）
化焰¤Chama-Vida
每次受到技能伤害时，反弹敌方（attack）点火属性伤害，回合结束时，获得【灼烧】*1。使用任何非火系技能时，都会离开化焰状态。¤Cada vez que você receber dano de habilidade, o inimigo recebe {shidi} pontos de dano de fogo em retorno. No final do seu turno, você ganha [Queima]*1. Quando usar qualquer habilidade que não seja de fogo, sai do estado Chama Viva.
须弥¤Suméreo
你下一次造成的技能伤害翻倍，触发后移除。¤Seu próximo habilidade causa o dobro de dano. O efeito é removido após ativar.
魂链¤Cadeia de Alma
双方血量同时变化¤Os níveis de Vida dos dois jogadores mudam simultaneamente
劫焱¤Surpreendente Ladroagem
满5层后，移除所有【劫焱】，并恢复全部生命值¤Após chegar ao nível 5, remova todos os [Assalto Fantástico] e restaure todos os pontos de vida
焰¤Ebulição
本回合火系技能伤害+（attack）¤Para esta rodada, dano da habilidade Fogo + (ataque)
幻雾¤Ilusão Vexilóide
有5%的几率闪避技能伤害¤Há uma chance de 5% de esquivar dano de habilidade
隐藏幻雾¤Veneza Oculta de Ilusões
回合开始时移除，同时移除所有【幻雾】¤Removido no início do ciclo, também remove todos os [Ilusão Vapora]
尘¤Pó
化土归尘，当前层数：（attack）¤Transformando a terra em poeira, camada atual: (ataque)
剑气¤Energia Espadachim
回合结束时，对敌方造成（attack）点剑系伤害，不主动移除。¤No final da rodada, cause pontos de ataque de dano de espada ao inimigo, não removidos de formaativa.
沙¤Areia
聚尘为沙，当前层数：（attack）¤Reúna areia com poeira, camada atual：(ataque)
魂¤Alma
引力¤Gravidade
每次释放技能时，随机消散（attack）点灵气¤Cada vez que você libera uma habilidade, dissipe aleatoriamente (ataque) Qi
凝神¤Sentido Concentrado
神识提升（attack）点¤Aumento de Percepção Alma (ataque) pontos
气血¤Qi Xue
生命值上限提升（attack）点¤A saúde máxima aumentou em {shidi} pontos
通心蛊¤Compulsão Afectuosa
跳过施法阶段，持续（attack）回合¤Pule o estágio de lançamento e continue com a rodada de ataque
黑丝蛊¤Compulsão pela Tecelagem Preta
神殇¤Sentido Ferido
神识降低（attack）点¤Reduz感知力 by （attack） pontos
束缚¤Ligação
本回合最多只能使用5次技能¤Você pode usar habilidades apenas 5 vezes neste turno
引火¤Acender Fogo
火系技能伤害+（attack）¤Dano da habilidade de fogo + (ataque)
蓄势¤Coleta de Força
每受到一点伤害移除一层，回合开始时移除所有，造成层数点剑系伤害。¤Retira um nível por ponto de dano causado, removendo todos no início do turno, causando dano de espada em pontos de nível.
杀戮剑气¤Espada Letal Qi
回合开始时，造成20点伤害，目标没有【护罩】追加一段伤害。¤Causa 20 pontos de dano no início da rodada, o alvo não tem [Escudo] para absorver mais dano.
满三层后移除所有，获得【增伤】*1¤Remova tudo após os três níveis, ganhe [Aumento de Dano]*1
增伤¤Aumento de dano
造成的所有伤害+（attack）¤Todo dano causado mais (ataque)
【厚土剑】造成的伤害+（5*attack）¤Dano causado pela [Lança de Terra Fina] + (5 * ataque)
蓄势关联¤Associação de Força Coletiva
回合开始时移除所有¤Remova tudo no início da rodada
疗¤Curar
回合结束时，恢复（attack）点生命值，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, recupere (ataque) pontos de vida, removendo um nível por disparo.
流血¤Sangue
回合结束时，受到等同于自身已损失生命值（attack）%的伤害，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, receba dano equivalente a % do seu {shidi} perdido (ataque) e remova uma camada após cada disparo.
缚足¤Enlaçamento dos pés
遁速下降（attack）点¤Redução em pontos de velocidade (ataque)
速¤Velocidade
遁速提升（attack）点¤Pontos de velocidade (ataque)
惊涛¤Ondade Maré
动如惊涛¤Mova-se como uma onda marinha
止水¤Água Calma
静如止水¤Água Calma Ainda Assim
聚灵阵¤Coleta do Array Espiritual
吸收灵气阶段，吸收灵气数+（attack）¤No estágio de absorção de qi, o número de qi absorvido + (ataque)
大五行阵¤Grande Array dos Cinco Elementos
回合开始时，任意选择一点灵气吸收¤No início da rodada, escolha 1 Qi de qualquer tipo para absorver
太阴奇门阵¤Porta Contaminada Formada
回合开始时，敌方获得【易伤】*（attack）¤No início do turno, o inimigo ganha <color=red>[Vulnerável] * (ataque)</color>
金虹剑阵¤Array de Espadas Radiantes
回合结束时，造成（attack）段3点剑系伤害¤No final da rodada, realize {shidi} 3 pontos de dano com espada
赤炎灵阵¤Array de Espírito Quente Vermelho
回合开始时，敌方获得【灼烧】*（attack）¤No início do turno, o inimigo ganha <color=red>[Queimar]</color> * (ataque)
都天烈火仙阵¤Arranjo de Fogo
回合开始时，获得2点火系灵气，双方获得【灼烧】*（attack）¤No início da rodada, obtenha 2 Qi de Fogo, e ambos os lados recebam <color=FF0000><b>[queimado]</b></color>* (ataque)
九龙神火罩¤Escudo de Fogo Divino das Nove Dragões
回合结束时，获得【化焰】*（attack）¤No final da rodada, obtenha [Chama Viva]* (ataque)
降魔锁骨阵¤Arranjo de Cativeiro de Ossos do Demônio
回合开始时，敌方获得【缠绕】*（attack）¤No início do turno, o inimigo ganha <color=red>[Emaranhado]*</color> (ataque)
五毒摄魂阵¤Cinco Venenos
回合开始时，敌方获得【中毒】*（attack）¤No início do turno, o inimigo ganha <color=ff0000>[Envenenado]* (ataque)</color>
土相仙阵¤Array de Imortal da Fase Terrestre
回合开始时，获得【护罩】*（attack）¤No início da rodada, o inimigo ganha <color=green>[Escudo]* (ataque)</color>
九宫颠倒阵¤Array do Palácio Nove Invertido
若本回合释放技能的次数未超过三次，则跳过灵气消散阶段¤Se o número de habilidades lançadas nesta rodada não ultrapassar três vezes, a fase de dissipação de qi será pular.
灵水仙阵¤Array de Fada da Água Espiritual
回合开始时，恢复（attack）点生命值¤No início do turno, restaurar (ataque) pontos de vida
霜天寒月阵¤Céu Congelado e Lua Fria Array
回合开始时，敌方获得【霜冻】*（attack）¤No início do turno, o inimigo ganha <color=blue>[Gelo na Pele]</color>* (ataque)
星河剑阵¤Array de Espadas do Rio Celestial
回合结束时，获得【振剑】*（attack）¤No final da rodada, obtenha 【Zhenjian】*(ataque)
土葬迷尘阵¤Array de Terra Sepultada pela Polpa
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*（attack）¤Após a liberação de [Retorno do Areia], ganhe [Escudo] * (defesa)
土葬轮转阵¤Arranjo de Vira-Terra Rotacional
每次释放【化沙】后，获得【振土】*（attack）¤Após a liberação de [Transformar Areia], obtenha [Ressoar Terra]* (ataque)
混元引气阵¤Array de Qi Primal
对手处于【引力】状态下时，无法闪避你造成的伤害。¤Quando o adversário estiver no estado de [Gravidade], ele não poderá evadir os danos que você causar.
天罡剑阵（废弃）¤Arranjo Espadilha do Céu-Ermo (Abandonado)
回合结束时，每有一点【剑气】，对敌方造成两点伤害¤No final da rodada, a cada ponto de [Qi de Espada], cause dois pontos de dano ao inimigo
地煞剑阵¤Array de Espada da Morte Terrestre
回合开始时，获得【驭剑】*（attack）¤No início do turno, obtenha [Controle de Espada] * (ataque)
玄武剑阵¤Array de Espada da Tartaruga Negra
回合结束时，每有【剑气】*1，则获得【护罩】*（attack）。¤No final da rodada, por cada [Qi de Espada]*1, ganhe [Escudo]* (defesa)
诛仙剑阵¤Arranjo de Espada Assassina do Imortal
回合结束时，对敌方造成2点伤害，并下次伤害翻倍，此效果累加。¤No final da rodada, cause 2 pontos de dano ao inimigo e duplique o dano na próxima vez, este efeito é acumulativo.
奇门化劫阵¤Array de Assalto à Porta Estranha
受到致死伤害时，获得【免疫】，持续一回合¤Se você receber dano letal, ganha [Imunidade] por uma rodada.
落魂阵¤Array de Alma Caída
回合开始时，每有【魂】*1，获得【振神】*1¤No início da rodada, por cada {soul} * 1, obtenha {zhenshen} * 1
百鬼拘灵阵¤Array de Centenas de Espíritos e Fantasmas
回合开始时，自身每有【魂】*8，敌方获得【神殇】*1¤No início da rodada, a cada [alma]*8 que você tiver, o inimigo recebe [Sensação Ferida]*1
拘魂阵¤Formação de Retenção de Alma
回合结束时，受到真实伤害，并获得【魂】*（attack）¤No final da rodada, receba dano real e ganhe [alma] * (ataque)
共劫化生阵¤Roubo comum e formação de renascimento
落石阵¤Arranjo de Pedras Caídas
每受到5次攻击，释放一次【落石】反击对手¤Para cada 5 habilidades, solte [Pedras Caídas] para contrarrestar o adversário
九宫杀阵¤Arranjo Letal do Palácio Nove-Esquinas
回合结束时，造成（attack）点伤害，该伤害每次递增9点¤No final da rodada, cause dano (ataque), o dano é aumentado em 9 pontos cada vez
小迷踪阵¤Pequena Array Mística
有15%的几率闪避对手的技能¤Há uma chance de 15% de esquivar dos habilidades do adversário
三才剑阵¤Triunvirato Espadilha Array
回合结束获得【剑气】*（attack）¤Termina com [Qi de Espada]* (ataque)
三才剑阵-【克】¤Tríplice Talentos Espada Array - 【Fricção】
回合结束受到6点伤害，获得【剑气】*2¤Fim da rodada: 6 pontos de dano, ganho de <color=red>[Qi de Espada]</color>*2
回合结束受到9点伤害，获得【剑气】*3¤Fim do turno: 9 pontos de dano, ganho <color=red>[Qi da Espada]*3</color>
回合结束受到12点伤害，获得【剑气】*4¤Fim do round 12 pontos de dano, ganho [Qi da Espada]×4
回合结束受到15点伤害，获得【剑气】*5¤Fim do turno: 15 pontos de dano, ganho de 【Qi da Espada】\*5
回合结束受到18点伤害，获得【剑气】*6¤Fim do turno: 18 pontos de dano, ganho [Qi de Espada] \*6
身受重伤¤Ferido gravemente
炙炎三才阵¤Arranjo de Fogo Ardente
回合结束时，我方获得【剑气】*2敌方获得【灼烧】*2，并对敌方造成4点火剑属性伤害。¤No final da rodada, ganhe 【Qi de Espada】*2 e o inimigo ganha 【Queima】*2 e causa 4 pontos de dano de espada fogo ao inimigo.
回合结束时，我方获得【剑气】*3敌方获得【灼烧】*3，并对敌方造成8点火剑属性伤害。¤No final da rodada, ganhe 【Qi de Espada】*3 e o inimigo ganha 【Queimado】*3 e causa 8 pontos de Dano de Espada de Fogo ao inimigo.
回合结束时，我方获得【剑气】*4敌方获得【灼烧】*4，并对敌方造成12点火剑属性伤害。¤No final da rodada, ganhe 【Qi de Espada】*4 e o inimigo ganha 【Queima】*4 e causa 12 pontos de dano de Espada de Fogo ao inimigo.
回合结束时，我方获得【剑气】*5敌方获得【灼烧】*5，并对敌方造成16点火剑属性伤害。¤No final da rodada, ganhe 【Qi de Espada】*5 e o inimigo ganha 【Queimado】*5 e causa 16 pontos de dano de Espada de Fogo ao inimigo.
回合结束时，我方获得【剑气】*6敌方获得【灼烧】*6，并对敌方造成20点火剑属性伤害。¤No final da rodada, ganhe 【Qi de Espada】*6 e o inimigo ganha 【Queimado】*6 e causa 20 pontos de dano de Espada de Fogo ao inimigo.
愈灵阵¤Array de Espírito Curativo
【阵法】回合结束，己方获得【疗】*（attack）¤【Array】 No final do turno, sua equipe ganha 【cura】* (ataque)
酆都鬼蜮¤Reino dos Espíritos do Fengdu
【阵法】回合结束，获得【影匿】*1、【影】*4¤【Array】 No final da rodada, receba 【Stealth】*1, 【Shadow】*4
【阵法】回合结束，获得【影匿】*1、【影役】*1¤【Array】 No final do turno, receba [Furtividade]*1, [Escravo Sombra]*1
【阵法】回合结束，获得【影匿】*1、【影役】*1、【影】*8¤【Array】 No final da rodada, receba【Furtividade】*1, 【Escravo Sombra】*1, 【Sombra】*8
【阵法】回合结束，获得【影匿】*1、【影役】*2、【影】*10¤【Array】 No final da rodada, receba【Furtividade】*1, 【Aniquilador de Sombras】*2, 【Sombra】*10
【阵法】回合结束，获得【影匿】*1、【影役】*3、【影】*16¤【Array】 No final da rodada, receba【Furtividade】*1, 【Escravo Sombra】*3, 【Sombra】*16
获得易伤¤Ganho Vulnerável
敌方回合开始时，获得【易伤】*（attack）¤No início do turno do inimigo, receber [Vulnerável] *(ataque)*
回合开始敌方获得易伤¤O inimigo ganha {shidi} no início do turno
回合开始敌方获得易伤*（attack）¤O inimigo recebe Vulnerável no início da rodada *(ataque)*
星魂之力¤Poder da Alma Estelar
神识提升（attack）点，回合结束时移除（最大层数不能超过基础神识）¤aumento de percepção espiritual (ataque) {shixiong}, removido ao final do turno {shidi} (o máximo não pode exceder a percepção espiritual base {name})
天刃诀¤Artes da Espada Celestial
每回合第一次造成的金系技能伤害+（attack）¤Cada turno, sua primeira habilidade Metálica ganha mais {ataque} de dano
养刀术¤Aumentando a Artesanato da Espada
每场战斗第一次技能伤害+（attack）¤Primeira habilidade dano por batalha + (ataque)
金虹剑诀¤Artesanato da Espada Radiante
每使用4点金系灵气，获得【蓄势】*（attack）¤Por cada 4 pontos de Qi Metálico usado, você obtém [Força Coletada] * (ataque)
金刚炼体诀¤Arte de Refinamento do Corpo Vajra
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*（attack）¤No estágio de dispersão de qi, toda vez que você dissipar um pouco de qi, você receberá uma [Escudo]* (defesa)
溯金真法¤Rastreando o Método Dourado Verdadeiro
任何时候，每当你消散一点灵气，敌方受到（attack）点伤害¤Em qualquer momento, toda vez que você dissipar um pouco de Qi, o inimigo sofrerá (dano) no ataque.
一气分神功¤Habilidade Divina da Única Respiração
灵气上限为0¤O limite superior de Qi é 0
吸收灵气阶段，多吸收（attack）点灵气¤No estágio de absorver Qi, absorva (ataque) mais Qi
朝元御金诀¤Aegis de Ferro da Alvorada
回合结束时，每一点金系灵气在手，获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, a cada ponto de Qi Metálico que você tiver, ganhe <color=green>[Escudo]</color>* (defesa)
两仪灵刃诀¤Espada Espírita Yin-Yang
每次受到技能伤害时，有10%几率对敌方释放一次【金刃】¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há uma chance de 10% de você lançar <color=red>[Gumei]</color> no inimigo.
每次受到技能伤害时，有20%几率对敌方释放一次【金刃】¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 20% de chances de você lançar <color=red>[Gumei]</color] no inimigo
每次受到技能伤害时，有30%几率对敌方释放一次【金刃】¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 30% de chances de você lançar <color=red>[Gumei]</color> no inimigo
每次受到技能伤害时，有40%几率对敌方释放一次【金刃】¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 40% de chances de você lançar <color=red>[Gumei]</color> no inimigo.
每次受到技能伤害时，有50%几率对敌方释放一次【金刃】¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 50% de chances de você lançar <color=red>[Gumei]</color> no inimigo
天晶诀¤Arte do Cristal Celestial
金灵根权重+（attack*5）¤Raiz espiritual de metal espírito Peso + (ataque*5)
太阴六虚功¤Kung Fu de Taiyang Sexto Vazio
重剑诀隐藏¤Espada Suprema Oculta
回合结束时，随机消散一点灵气¤No final da rodada, dissipe aleatoriamente um ponto de Qi
重剑诀¤Espada Autoritária
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得【蓄势】*（attack）¤No final da rodada, libere aleatoriamente um ponto de Qi e ganhe [Força Coletada]* (ataque)
奔雷诀¤Trovão Carregado
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得【蓄势】*（attack）¤Ao usar habilidades que consumam cinco ou mais pontos de Qi, ganhe [Força Concentrada] (ataque)
神剑诀隐藏¤Arte da Espada Divina Oculta
【剑气】将在触发后被移除¤【Qi de Espada】 será removido após o gatilho
神剑诀¤Arte da Espada Divina
【剑气】将在触发后被移除，但造成的所有剑系技能伤害+（attack）¤【Qi de Espada】 será removido após o gatilho, mas todo dano causado por habilidades de espada + (ataque)
藏剑诀¤Espada Oculta
回合开始时，有50%的几率获得【剑气】*（attack）¤No início do turno, há uma chance de 50% de ganhar [Qi da Espada] * (ataque)
回合开始时获得【剑气】*（attack）¤Ganho [Qi de Espada] *（ataque） no início do turno
流光¤Luz Fluiante
下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升（attack）点伤害¤A próxima vez que você liberar o habilidade de dano dourado e acionar o combo dos cinco elementos [Combate], aumente (dano) de ataque
七杀剑诀¤Sete Cuts Letais
每次造成剑系伤害时，有15%的概率使对手获得【流血】*1¤Cada vez que você infligir dano com espada, há uma chance de 15% de seu adversário receber <color=ff0000>[Sangramento]*1
每次造成剑系伤害时，有17%的概率使对手获得【流血】*1¤Cada vez que você infligir dano com espada, há uma chance de 17% de seu oponente receber <color=ff0000>[Sangramento]*1</color>
每次造成剑系伤害时，有20%的概率使对手获得【流血】*1¤Cada vez que você infligir dano com espada, há uma chance de 20% de seu oponente receber <color=ff0000>[Sangramento]*1</color>
每次造成剑系伤害时，有23%的概率使对手获得【流血】*1¤Cada vez que você infligir dano com espada, há uma chance de 23% de seu adversário receber <color=ff0000>[Bleeding]*1</color>
每次造成剑系伤害时，有26%的概率使对手获得【流血】*1¤Cada vez que você infligir dano com espada, há uma chance de 26% de seu adversário receber <color=ff0000>[Bleeding]*1</color>
重元如意体¤Corpo de Elemento Pesado
回合结束时，若你的【蓄势】层数大于10，则获得【护罩】*3¤No final da rodada, se o seu <color=blue>[Força Coletada]</color> for maior que 10, você receberá <b>Escudo</b>*3
回合结束时，若你的【蓄势】层数大于15，则获得【护罩】*5¤No final da rodada, se o seu <color=blue>[Gathered Force]</color> for maior que 15, você receberá [Shield] x5
回合结束时，若你的【蓄势】层数大于20，则获得【护罩】*7¤No final da rodada, se o seu <color=green>[Força Coletada]</color> for maior que 20, você receberá [Escudo]*7
回合结束时，若你的【蓄势】层数大于30，则获得【护罩】*14¤No final da rodada, se seu nível de [Força Coletada] for maior que 30, você receberá [Escudo] x14
回合结束时，若你的【蓄势】层数大于50，则获得【护罩】*29¤No final do turno, se o seu camada de [Força Concentrada] for maior que 50, você receberá [Escudo]*29
玄金宝录¤Livro Místico de Tesouro em Metais
使用金系技能时，若触发五行连击效果，则获得【护罩】*（attack）¤Se você acionar o efeito Combinado dos Cinco Elementos ao usar uma habilidade metálica, receberá [Escudo] * (defesa)
重元无锋功¤Técnica de Lâmina Pesada Sem Lâmina
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的【蓄势】层数+（attack）¤Lançar a habilidade [Força Concentrada] consumirá duas cartas adicionais de Qi Metálico e aumentará o número de níveis de Força Concentrada ganhos por (ataque)
重元无锋功（隐藏）¤Técnica de Lâmina Pesada Sem Lâmina (oculta)
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气¤Ativar a habilidade [Força Concentrada] consumirá dois pontos de Qi Dourado adicionais
金芒诀¤Metal Brilhante
使用金系伤害技能时，若上一个使用的是土系技能，则造成的伤害+（attack）¤Ao usar uma habilidade de dano metálico, se a última habilidade usada foi uma habilidade de Terra, então o dano causado + (ataque)
流光真诀¤Luz Flutuante
回合开始时，获得【内伤】*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升（attack）伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, receba [Lesão Interna]*1, e na próxima vez que liberar um habilidade de Dano Metálico e acionar o combo dos Cinco Elementos, o dano será aumentado em (ataque). (Este efeito pode se acumular)
金翎托天功¤Kung Fu de Plumagem Dourada ao Céu
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Usando apenas Qi metálico em uma habilidade de dano metálico, o dano aumenta em 9%; usando Qi de terra ou água, dá <color=green>[Escudo]*X</color> (X é o número de pontos de Qi consumidos)
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Usando apenas Qi metálico em uma habilidade de dano metálico, o dano aumenta em 13%; usando Qi de terra ou água, dá <color=green>[Escudo]*2X</color> (X é o número de Qi consumido)
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Usando apenas Qi metálico em uma habilidade de dano metálico, o dano aumenta em 17%; usando Qi da Terra ou Água, dá <color=green>[Escudo]*3X</color> (X é o número de Qi consumido)
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Usando apenas Qi metálico em uma habilidade de dano metálico, o dano aumenta em 21%；Usando Qi de terra ou água, dá <color=green>[Escudo]*4X</color> （X é o número de Qi consumido）
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Usando apenas Qi metálico em uma habilidade de dano metálico, o dano aumenta em 25%；Usando Qi de terra ou água, dá <color=green>[Escudo]*5X</color> （X é o número de Qi consumido）
每使用4点金系灵气，获得【蓄势】*1；造成剑系伤害时，有9%的几率使此次伤害翻倍。¤Por cada 4 pontos de Qi Metálico utilizado, você ganha [Força Coletada]*1. Ao causar dano com espadas, há uma chance de 9% de dobrar o dano.
每使用4点金系灵气，获得【蓄势】*2；造成剑系伤害时，有13%的几率使此次伤害翻倍。¤Por cada 4 pontos de Qi Metálico utilizado, você ganha **Força Coletada**\*2. Ao causar dano com espadas, há uma chance de 13% de dobrar o dano.
每使用4点金系灵气，获得【蓄势】*3；造成剑系伤害时，有17%的几率使此次伤害翻倍。¤Por cada 4 pontos de Qi Metálico utilizado, você ganha 【Força Coletada】*3. Ao causar dano com espadas, há uma chance de 17% de dobrar o dano.
每使用4点金系灵气，获得【蓄势】*4；造成剑系伤害时，有21%的几率使此次伤害翻倍。¤Por cada 4 pontos de Qi Metálico usado, você ganha 【Força Arrecadada】*4. Ao causar dano com espadas, há uma chance de 21% de dobrar o dano.
每使用4点金系灵气，获得【蓄势】*5；造成剑系伤害时，有25%的几率使此次伤害翻倍。¤Por cada 4 pontos de Qi Metálico utilizado, você ganha 【Força Arrecadada】*5. Ao causar dano com espadas, há uma chance de 25% de dobrar o dano.
藏离诀¤Separação Oculta
内伤状态下，受到的技能伤害提升5%，造成的技能伤害提升10%¤Em estado de Ferida Interna, o dano recebido por habilidades é aumentado em 5%, e o dano causado por habilidades é aumentado em 10%
内伤状态下，受到的技能伤害提升10%，造成的技能伤害提升20%¤Em estado de Ferida Interna, o dano recebido por habilidades é aumentado em 10%, e o dano causado por habilidades é aumentado em 20%
内伤状态下，受到的技能伤害提升15%，造成的技能伤害提升30%¤Em estado de Ferida Interna, o dano recebido por habilidades é aumentado em 15%, e o dano causado por habilidades é aumentado em 30%
内伤状态下，受到的技能伤害提升20%，造成的技能伤害提升40%¤Em estado de Ferida Interna, o dano recebido por habilidades é aumentado em 20%, e o dano causado por habilidades é aumentado em 40%
内伤状态下，受到的技能伤害提升25%，造成的技能伤害提升50%¤Em estado de Ferida Interna, o dano recebido por habilidades é aumentado em 25%, e o dano causado por habilidades é aumentado em 50%
内伤状态下，造成的技能伤害提升10%¤Em estado de Ferida Interna, o dano causado por habilidades é aumentado em 10%.
内伤状态下，造成的技能伤害提升20%¤Em estado de Ferida Interna, o dano causado por habilidades é aumentado em 20%.
内伤状态下，造成的技能伤害提升30%¤Em estado de Ferida Interna, o dano causado por habilidades é aumentado em 30%.
内伤状态下，造成的技能伤害提升40%¤Em estado de Ferida Interna, o dano causado por habilidades é aumentado em 40%.
内伤状态下，造成的技能伤害提升50%¤Em estado de Ferida Interna, o dano causado por habilidades é aumentado em 50%.
重元轮转诀¤Rotação de Energia Pesada
回合结束时，获得【蓄势】*（attack），【护罩】*（attack）。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使此效果提升。¤No final da rodada, obtenha [Força Concentrada] (ataque), [Escudo] (ataque). O efeito é aumentado toda vez que você usar um habilidade requerendo 5 Qi ou mais.
每次使用5点或以上灵气的技能，获得（attack）层buff。¤Todo vez que você usar uma habilidade requerendo 5 Qi ou mais, ganhe pilhas de buff em (ataque).
每使用或消散一点金系灵气，获得【蓄势】*10；每回合造成的第一次剑系伤害提升30%。¤Por cada ponto de Qi Metálico usado ou dissipado, ganhe 【Força Arrecadada】x10. O primeiro dano com a espada causado a cada rodada é aumentado em 30%.
金虹剑诀隐¤Artesanato da Espada Radiante Oculto
每使用一点金系灵气，获得【蓄势】*10¤Por ponto de Qi Metálico usado, ganhe [Força Arrecadada] x10
每消散一点金系灵气，获得【蓄势】*10¤Por cada ponto de Qi Metálico dissipado, ganhe [Força Arrecadada] * 10
受到的剑系伤害提升30%¤O dano de espada recebido aumentou em 30%
战斗开始时，金灵根权重+5¤No início da batalha, +5 à peso de Raiz Espírito Metálico
战斗开始时，金灵根权重+10¤No início da batalha, +10 ao peso de Raiz Espírito Metálico
战斗开始时，金灵根权重+20¤No início da batalha, +20 na peso de Raiz Espírito Metálico
战斗开始时，金灵根权重+40¤No início da batalha, +40 na peso de Raiz Espírito Metálico
战斗开始时，金灵根权重+80¤No início da batalha, +80 na peso de Raiz Espírito Metálico
任何时候，每当你消散一点灵气，敌方受到1点伤害¤Cada ponto de Qi dissipado causa 1 dano ao inimigo
任何时候，每当你消散一点灵气，敌方受到2点伤害¤Cada ponto de Qi dissipado causa 2 pontos de dano ao inimigo
任何时候，每当你消散一点灵气，敌方受到4点伤害¤Cada ponto de Qi dissipado causa 4 pontos de dano ao inimigo
任何时候，每当你消散一点灵气，敌方受到10点伤害¤Cada ponto de Qi dissipado causa 10 pontos de dano ao inimigo
任何时候，每当你消散一点灵气，敌方受到12点伤害¤Cada ponto de Qi dissipado causa 12 pontos de dano ao inimigo
太阴六虚功隐藏¤6 fases da lua nova
每次造成技能伤害时，额外使对手获得【易伤】*1。¤Cada vez que você causar dano com uma habilidade, seu oponente ganha [Vulnerável] x1.
【剑气】将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其【易伤】层数+2点真实伤害。¤【Qi de Espada】 será removido ao ativarmos o efeito. Cada vez que for causado dano com uma Habilidade de Espada, um adicional [Vulnerável] +2 pontos de dano verdadeiro será aplicado ao alvo.
【剑气】将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其【易伤】层数+3点真实伤害。¤【Qi de Espada】 será removido ao ativarmos o efeito. Cada vez que for causado dano com uma Habilidade de Espada, um adicional [Vulnerável] +3 pontos de dano verdadeiro será aplicado ao alvo.
【剑气】将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其【易伤】层数+5点真实伤害。¤【Qi de Espada】 será removido ao ativar o efeito. Cada vez que um dano com Habilidade de Espada for causado, 5 pontos adicionais de dano verdadeiro em【Vulnerável】serão aplicados ao alvo.
【剑气】将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其【易伤】层数+8点真实伤害。¤【Qi de Espada】 será removido ao ativarmos o efeito. Cada vez que for causado dano com Habilidade de Espada, um adicional [Vulnerável] +8 pontos de dano verdadeiro será aplicado ao alvo.
【剑气】将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其【易伤】层数+14点真实伤害。¤【Qi de Espada】 será removido ao ativar o efeito. Cada vez que um dano com Habilidade de Espada for causado, um adicional [Vulnerável] +14 pontos de dano verdadeiro será aplicado ao alvo.
生木诀¤Bosque Flourido
每回合第一次造成的木系技能伤害+（attack）¤Cada turno, sua primeira habilidade Madeira ganha mais {ataque} de dano
青蛇要诀（废弃）¤Sutra do Cisne Azul (Discarded)
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得【中毒】*（attack）¤Cada vez que você usar [Art da Cobra Azul], o inimigo ganha um adicional de [Veneno] * (ataque)
青藤诀¤Trevo Verde
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*（attack）¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=tan><b>[Emaranhado]</b></color> (ataque)
春草诀¤Poesia da Grama Primavera
战斗胜利时，恢复（attack）点生命值。¤Após ganhar uma batalha, restaurar (ataque) ponto de saúde
枯木功¤Habilidade de Madeira Morta
每回合吸收灵气数-（attack）¤Número de qi absorvido por rodada (ataque)
受到的所有伤害-（attack）¤Todos os danos recebidos - (ataque)
太阴玄毒功¤Habilidade de Veneno Contaminante
对【中毒】状态下的对手，造成的木系技能伤害+（attack）¤Dano causado por habilidades de madeira a adversários em estado de <color=green>Envenenado</color> + (ataque)
每使用一次木系技能，敌方获得【中毒】*1；对【中毒】的敌人造成的木系伤害+1¤Por cada habilidade de madeira usada, o inimigo ganha <color=green>[Envenenado]*1</color>; +1 dano de madeira para inimigos <color=green>[Envenenados]</color>
五毒蚀心诀¤Veneno Corrompendo o coração
回合结束时，敌方获得【中毒】*（attack）¤No final da rodada, o inimigo ganha [Veneno] * (ataque)
太乙玄功¤Grande Habilidade Mística em Bronze
对被【缠绕】的对手造成的木系技能伤害提升（attack）%¤O dano causado por habilidades de madeira a adversários 【Emaranhados】 é aumentado em （ataque）%
回春诀¤Renovação
每累积使用5点木系灵气，恢复（attack）点生命¤Por cada 5 pontos de Qi de Madeira utilizados, restaure (ataque) pontos de saúde.
每使用一次木系技能，有25%的几率对敌方施加一层【中毒】¤Para cada habilidade de madeira usada, há uma chance de 25% de aplicar <color=green>[Veneno]</color>
每使用一次木系技能，有50%的几率对敌方施加一层【中毒】¤Para cada habilidade Madeira usada, há uma chance de 50% de aplicar <color=green>[Veneno]</color>
每使用一次木系技能，有75%的几率对敌方施加一层【中毒】¤Para cada habilidade de madeira usada, há uma chance de 75% de aplicar <color=green>[Veneno]</color>
鸩羽诀¤Pluma Venenosa
战斗开始时，敌方获得【中毒】*（attack）¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=green>[Envenenado]* (ataque)</color>
万木诀¤Bosque Infinito Arte
木灵根权重+（attack*5）¤Raiz Espírito de Madeira Peso + (ataque*5)
青蛇要诀¤Sutra do Cisne Azul
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得【中毒】*2¤Cada vez que você usar [Art de Cisne Azul], o inimigo ganha um adicional de [Veneno]*2
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得【中毒】*3¤Cada vez que você usar [Art de Cisne Azul], o inimigo ganha um adicional de [Venenoso]*3
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得【中毒】*4¤Cada vez que você usar [Arte da Cobra Azul], o inimigo ganha um adicional de [Venenoso]*4
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得【中毒】*5¤Cada vez que você usar [Art de Cisne Azul], o inimigo ganha um adicional de [Envenenado]*5
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得【中毒】*8¤Cada vez que você usar [Art de Cisne Azul], o inimigo ganha um adicional de [Veneno]*8
万象寄生诀¤Parassitismo Infindável
每累计使用3点木系灵气，有60%的几率释放一次【寄生引血术】¤Para cada 3 pontos de Qi de Madeira gastos, há uma chance de 60% de liberar <color=red>[Parasítico Sanguessuga]</color> uma vez.
每累计使用3点木系灵气，有70%的几率释放一次【寄生引血术】¤Para cada 3 pontos de Ki Madeira utilizados, há uma chance de 70% de liberar [Sanguessuga Parasitária] uma vez.
每累计使用3点木系灵气，有80%的几率释放一次【寄生引血术】¤Para cada 3 pontos de Ki Madeira utilizados, há uma chance de 80% de liberar [Sanguessuga Parasitária] uma vez.
每累计使用3点木系灵气，有90%的几率释放一次【寄生引血术】¤Para cada 3 pontos de Ki Madeira utilizados, há uma chance de 90% de liberar <color=red>[Parásito Sanguessuga]</color> uma vez.
每累计使用3点木系灵气，释放一次【寄生引血术】¤Por cada 3 pontos de Ki Madeira gastos, libere uma vez o [Sanguessuga Parasitária]
放【寄生引血术】¤Lançamento [Sanguessuga Parasitária]
回合结束时，释放一次【寄生引血术】；【寄生引血术】的伤害+2¤No final da rodada, libere [Sanguessuga Parasitária]; dano de [Sanguessuga Parasitária]+2
回合结束时，50%概率敌方获得【中毒】*1¤No final da rodada, há 50% de chances de o inimigo ficar <color=ff0000>[Envenenado]*1</color>
万象缠身诀¤Infinita Emaranhada
单次造成超过30点木系伤害时，将使对手获得【缠绕】*（attack）¤Ao causar mais de 30 dano madeira em um único golpe, o adversário ganha [Emaranhado] * (ataque)
上青诀¤Crescendo Vegetação
使用木系伤害技能时，若上一个使用的是水系技能，则造成的伤害+（attack）¤Quando usar uma habilidade de dano madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade de água, então dano causado \(+ (ataque)\)
九冲图集¤Nove Rápides Atlas Artes
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则使敌方获得（attack）次随机负面状态。¤Ao usar uma habilidade madeireira, se a última habilidade usada foi de água, isso faz o inimigo ganhar (ataque) um status negativo aleatório.
随机负面状态¤Status negativo aleatório
随机获得一个负面状态¤Adquire um status negativo aleatório
敌方获得232¤Inimigo ganhou 232
青鸾转生诀¤Renascimento da Fênix Verde
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar um habilidade de dano madeira, se apenas Ki madeira for usado, o dano é aumentado em 9%; se Ki sinérgico for usado, você ganha <color=green>[Escudo] * X</color> (X é o número de Ki consumido para essa habilidade)
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao lançar um habilidade de dano madeira, se apenas Qi madeira for usado, o dano é aumentado em 13%; se Qi sinérgico for usado, você ganha <color=green>[Escudo] *2X</color> (X é o número de pontos de Qi gastos naquela habilidade)
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao lançar um habilidade de dano madeira, se apenas Qi madeira for usado, o dano é aumentado em 17%; se Qi sinérgico for usado, você ganha <color=green>[Parede de Defesa]x3</color> (x é o número de pontos de Qi consumidos para essa habilidade)
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao lançar um habilidade de dano madeira, se apenas Qi madeira for usado, o dano é aumentado em 21%; se Qi sinérgico for usado, você ganha <color=green>[Escudo]*4X</color> (X é o número de pontos de Qi gastos naquela habilidade)
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de dano madeira, se apenas Ki madeira for usado, o dano é aumentado em 25%; se Ki sinérgico for usado, você ganha <color=green>[Escudo]*5X</color> (X é o número de pontos de Ki gastos naquela habilidade)
阳春百花诀¤Florada Primaveral
回合开始时，若对手的负面状态大于等于4种，则本回合吸收灵气数+（attack）¤No início do turno, se o número de status negativos do adversário for igual ou maior que 4, a quantidade de Qi absorvido neste turno + (ataque)
血毒经¤Manuscrito sobre Veneno Sanguíneo
每当对手的【中毒】触发时，为你恢复14点生命值。¤Recupera 14 pontos de saúde sempre que o seu adversário ativar [Envenenado].
每当对手的【中毒】触发时，为你恢复28点生命值。¤Recupera 28 de saúde sempre que o seu adversário ativar [Envenenado].
每当对手的【中毒】触发时，为你恢复56点生命值。¤Restaura 56 pontos de saúde a você sempre que o seu adversário ativar [Veneno].
每当对手的【中毒】触发时，为你恢复140点生命值。¤Recupera 140 de saúde sempre que o seu adversário ativar [Envenenado].
每当对手的【中毒】触发时，为你恢复420点生命值。¤Recupera 420 de saúde sempre que o seu adversário ativar [Veneno].
触发中毒（隐藏）¤Disparo Venenoso (oculto)
触发一次中毒¤Disparar veneno uma vez
单次造成至少3点木系技能伤害时，敌方获得【缠绕】*1¤Ao causar ao menos 3 danos de habilidade Madeira em um único golpe, o inimigo recebe [Emaranhado]*1
单次造成至少5点木系技能伤害时，敌方获得【缠绕】*2¤Ao causar ao menos 5 danos de habilidade Madeira em um único golpe, o inimigo recebe [Emaranhado] *2
单次造成至少7点木系技能伤害时，敌方获得【缠绕】*3¤Ao causar pelo menos 7 danos de habilidade Madeira em um único golpe, o inimigo recebe [Emaranhado] *3
单次造成至少10点木系技能伤害时，敌方获得【缠绕】*4¤Ao causar pelo menos 10 danos de habilidade Madeira em um único golpe, o inimigo recebe [Emaranhado] *4
单次造成至少18点木系技能伤害时，敌方获得【缠绕】*6¤Ao causar ao menos 18 danos de habilidade Madeira em um único golpe, o inimigo recebe [Emaranhado] *6
战斗开始时，木灵根权重+5¤No início da batalha, +5 na peso de Raiz Espírito Madeira
战斗开始时，木灵根权重+10¤No início da batalha, +10 na peso de Raiz Espírito Madeira
战斗开始时，木灵根权重+20¤No início da batalha, +20 na peso de Raiz Espírito Madeira
战斗开始时，木灵根权重+40¤No início da batalha, +40 na peso de Raiz Espírito Madeira
战斗开始时，木灵根权重+80¤No início da batalha, +80 na peso de Raiz Espírito Madeira
沧海诀¤Mergulho Sem Fim Art
每回合第一次造成的水系技能伤害+（attack）¤Cada turno, sua primeira habilidade de Água ganha mais {ataque} de dano
水雾诀¤Mantra do Vaporoide
【幻雾】状态下，吸收到水系灵气的概率提升。水灵根权重+（attack）¤No estado de [Névoa Ilusória], a probabilidade de absorver a Qi da Água aumenta. Raiz espiritual d'Água + (ataque)
化雨诀¤Habilidade de Chuva Transformadora
回合结束时，恢复（attack）点生命值¤No final da rodada, restaurar (ataque) pontos de vida
灵水诀¤Habilidade de Água Espiritual
每使用一次水系技能，恢复自身（attack）点生命值¤Cada vez que você usar um habilidade de água, restaure seus {shidi} pontos de vida
裂冰¤Dividir Gelo
技能造成的伤害提升（attack）%¤O dano causado por habilidades é aumentado em （ataque）%
化雾¤Névoa
每次使用【幻雾术】，吸收（attack）点灵气¤Cada vez que você usar [Art de Névoa Ilusória], absorva pontos de Qi (ataque)
怒涛诀¤Arte da Marea Furiosa
每次使用【水枪】，追加（attack）点水属性伤害¤Cada vez que você usar [Jato d'Água], o dano é aumentado em (ataque) pontos.
天星化海诀¤Transformação da Habilidade Estrela Celestial do Mar
回合结束时，对敌方造成X点伤害（X为你当前的灵气总量）¤No final do turno, cause {shidi} de dano ao inimigo (X é a sua quantidade atual de Qi)
回合结束时，对敌方造成2X点伤害（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, cause 2X dano ao inimigo (X é a sua quantidade atual de Qi)
回合结束时，对敌方造成3X点伤害（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, cause 3X dano ao inimigo (X é a sua quantidade atual de Qi)
回合结束时，对敌方造成5X点伤害（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, cause 5X dano ao inimigo (X é a sua quantidade atual de Qi)
回合结束时，对敌方造成7X点伤害（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, cause 7 vezes o seu {shiqi} atual de dano ao inimigo
龙象吞海诀¤Habilidade do Elefante Dragão Engolindo o Mar
灵气上限+（attack）¤Limite de qi superior + (ataque)
冰霜诀¤Habilidade da Era Glacial
每次受到技能伤害时，有40%的几率使对手获得【霜冻】*1¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 40% de chances de seu adversário receber [Congelamento]*1
每次受到技能伤害时，有55%的几率使对手获得【霜冻】*1¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 55% de chances de seu adversário receber [Congelamento]*1
每次受到技能伤害时，有70%的几率使对手获得【霜冻】*1¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 70% de chances de seu oponente receber [Congelamento]*1
每次受到技能伤害时，有85%的几率使对手获得【霜冻】*1¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 85% de chances de seu oponente receber [Congelamento]*1
每次受到技能伤害时，使对手获得【霜冻】*1¤Cada vez que você receber dano de habilidade, seu oponente receberá <color=blue>[Gelo na Pele]*1</color>
游神御水诀¤Divina Hidrokinesia
每次使用【御水诀】时，则获得【蓄力】*（attack）¤Após o lançamento de [Hydrokinesis], obtenha [Reforço Energético] * (ataque)
天星润水诀¤Habilidade de Lavagem com Água da Estrela Celestial
回合结束时，恢复2X点生命（X为你当前的灵气总量）¤No final do turno, restaure 2x pontos de vida ({shidi}) (X é seu total atual de Qi)
回合结束时，恢复3X点生命（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, restaure 3x pontos de vida ({shidi}) (X é seu total atual de Qi)
回合结束时，恢复5X点生命（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, restaure {shidi} pontos de vida (X é seu total atual de Qi)
回合结束时，恢复9X点生命（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, restaure 9x pontos de vida (X é seu total atual de Qi)
回合结束时，恢复16X点生命（X为你当前的灵气总量）¤No final da rodada, restaure 16 pontos de vida ({shidi}) (X é seu total atual de Qi)
玄水真法¤Método Verdadeiro da Água Misteriosa
溢出治疗量，造成伤害¤Recuperação de dano, causando dano
灵气上限+1¤Limite de qi +1
灵气上限+2¤Limite de qi +2
灵气上限+3¤Limite de qi +3
灵气上限+4¤Limite de qi +4
灵气上限+5¤Limite de qi +5
灵水¤Água Espiritual
受到伤害时，恢复（attack）点生命值¤Restaura (ataque) pontos de vida quando dano é infligido.
黑水真法¤Habilidade Verdadeira Água Negra
水灵根权重+（attack*5）¤Raiz Espiritual Aquática + (ataque×5)
每使用一次水系技能，50%的概率恢复自身1点生命值¤50% de chance de restaurar 1 ponto de vida a cada habilidade de água usada
受到伤害时，50%概率恢复1点生命值¤Ao receber dano, há 50% de chance de recuperar 1 ponto de vida
幻雾真法¤Habilidade de Ilusão Mista <color=#0099FF>Mirage Mist Skill</color>#0099FF>
每次闪避对手的攻击时，便有20%的几率窃取对手的一点灵气¤Cada vez que você evita um habilidade do seu adversário, há uma chance de 20% de roubar um pouco de Qi dele.
每次闪避对手的攻击时，便有40%的几率窃取对手的一点灵气¤Cada vez que você evita um golpe do adversário, há uma chance de 40% de roubar uma pequena quantidade de Qi dele.
每次闪避对手的攻击时，便有60%的几率窃取对手的一点灵气¤Cada vez que você evita o habilidade de um adversário, há uma chance de 60% de roubar um pouco de Qi do seu oponente.
每次闪避对手的攻击时，便有80%的几率窃取对手的一点灵气¤Cada vez que você evita o habilidade de um adversário, há 80% de chances de roubar uma pequena quantidade de Qi do seu oponente.
每次闪避对手的攻击时，窃取对手的一点灵气¤Ao esquivar-se de um habilidade do adversário, roubem uma pequena quantidade de Qi dele.
每次造成水系伤害后，有10%的几率额外释放一次【水枪】¤Cada vez que você causar dano de água, há uma chance de 10% de liberar um adicional [Jato d'Água].
每次造成水系伤害后，有15%的几率额外释放一次【水枪】¤Cada vez que você causar dano de água, há uma chance de 15% de liberar um adicional [Jato d'Água].
每次造成水系伤害后，有20%的几率额外释放一次【水枪】¤Cada vez que você causar dano de água, há uma chance de 20% de liberar um adicional <color=blue>[Jato d'Água]</color>.
每次造成水系伤害后，有25%的几率额外释放一次【水枪】¤25% de chance de liberar um adicional [Jato d'Água] toda vez que causar dano de água
每次造成水系伤害后，有30%的几率额外释放一次【水枪】¤Cada vez que você causar dano acuático, há uma chance de 30% de liberar um adicional [Jato d'Água].
狂澜诀¤Habilidade Onda Furiosa
每次造成水系伤害后，有8%的几率获得一点水系灵气¤Depois de cada dano ao Elemento Água, há uma chance de 8% de ganhar um pouco de Qi da Água
每次造成水系伤害后，有11%的几率获得一点水系灵气¤Depois de cada dano ao Elemento Água, há uma chance de 11% de ganhar um pouco de Qi da Água
每次造成水系伤害后，有14%的几率获得一点水系灵气¤Depois de cada dano ao Elemento Água, há uma chance de 14% de ganhar um pouco de Qi da Água
每次造成水系伤害后，有17%的几率获得一点水系灵气¤Depois de cada dano ao Elemento Água, há uma chance de 17% de ganhar um pouco de Qi da Água
每次造成水系伤害后，有20%的几率获得一点水系灵气¤Depois de cada dano ao Elemento Água, há uma chance de 20% de ganhar um pouco de Qi da Água
问水剑典¤Manuscrito da Espada que Invoca Água
战斗开始时将【惊涛】置为1，【止水】置为1。¤No início da batalha, configure [Ondícula] em 1 e [Água Calma] em 1.
战斗开始时将【惊涛】置为2，【止水】置为2。¤No início da batalha, configure [Onda Marinha] em 2 e [Água Calma] em 2.
战斗开始时将【惊涛】置为3，【止水】置为3。¤No início da batalha, configure [Onda Marinha] em 3 e [Água Calma] em 3.
战斗开始时将【惊涛】置为5，【止水】置为5。¤No início da batalha, configure [Onda Marinha] em 5 e [Água Calma] em 5.
战斗开始时将【惊涛】置为7，【止水】置为7。¤No início da batalha, configure [Onda Marinha] em 7 e [Água Calma] em 7.
乾坤化剑诀¤Transformação da Espada Qiankun
回合结束，若【惊涛】层数大于【止水】则获得【剑气】*2，若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*2¤No final da rodada, se o número de camadas de {tigre-mar} for maior que {água calma}, você receberá {energia-sabre}*2, e se o número de camadas de {água calma} for maior que {tigre-mar}, você receberá {cura}*2.
回合结束，若【惊涛】层数大于【止水】则获得【剑气】*3，若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*3¤No final da rodada, se o número de camadas de {maré} for maior que {água calma}, você receberá {Qi de Espada}*3, e se o número de camadas de {água calma} for maior que {maré}, você receberá {cura}*3.
回合结束，若【惊涛】层数大于【止水】则获得【剑气】*5，若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*5¤No final da rodada, se o número de camadas de {Tidal Wave} for maior que {Still Water}, você receberá {Sword Qi}*5, e se o número de camadas de {Still Water} for maior que {Tidal Wave}, você receberá {Heal}*5.
回合结束，若【惊涛】层数大于【止水】则获得【剑气】*8，若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*8¤No final da rodada, se o número de camadas de {tigre-mar} for maior que {água calma}, você receberá {aura de espada}*8, e se o número de camadas de {água calma} for maior que {tigre-mar}, você receberá {cura}*8.
回合结束，若【惊涛】层数大于【止水】则获得【剑气】*16，若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*16¤No final da rodada, se o número de camadas de {maré} for maior que {água calma}, você receberá {Qi de Espada}*16, e se o número de camadas de {água calma} for maior que {maré}, você receberá {cura}*16.
乾坤化剑诀(隐藏)¤Transformação da Espada Qiankun ( Oculta )
若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*2¤Se o número de camadas de {Still Water} for maior que {Tidal Wave}, você receberá *2 {Heal}
若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*3¤Se o número de camadas de {Still Water} for maior que {Tidal Wave}, será obtido <color=green>cura x3</color>
若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*5¤Se o número de camadas de <color=blue>[Água Calma]</color> for maior que <color=red>[Vaga Mar]</color>, você receberá <color=green>[cura]*5</color>
若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*8¤Se o número de camadas de <color=blue>[Água Calma]</color> for maior que <color=red>[Vaga Mar]</color>, você receberá <color=green>[cura]*8</color>
若【止水】层数大于【惊涛】则获得【疗】*16¤Se o número de camadas de <color=blue>[Still Water]</color> for maior que <color=red>[Tidal Wave]</color>, você receberá <color=green>[Heal]*16</color>
浪击诀¤Habilidade de Investida de Ondas
使用水系伤害技能时，若上一个使用的是金系技能，则造成的伤害+（attack）¤When using a water damage skill, If the last skill used was a metal skill, the damage dealt is + （attack）
水灵妙法¤Habilidade Maravilhosa Espírito Aquático
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得【蓄力】*（attack）¤Ao usar uma habilidade de água, se a última habilidade usada foi de metal, você ganha <color=blue>[Reforço de Poder] x (ataque)</color>
重水潽度诀¤Habilidade de Posseio da Água Pesada
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi Água para liberar um golpe de dano Água, o dano é aumentado em 9%; ao usar cartas de Qi Metal ou Madeira, você ganha <color=green>[Escudo] * X</color> (X é o número de cartas de Qi consumidas para esse golpe)
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi Água para liberar um habilidade de dano Água, o dano é aumentado em 13%; ao usar cartas de Qi Metal ou Madeira, você ganha <color=green>[Escudo] *2X</color> (X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi Água para liberar um golpe de dano de água, o dano é aumentado em 17%; quando você usa cartas de Qi Metal ou Madeira, ganha <color=green>[Escudo]*3X</color> (X é o número de cartas de Qi consumidas para esse golpe)
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi Água para liberar um habilidade de dano Água, o dano é aumentado em 21%; quando você usa cartas de Qi Metal ou Madeira, ganha <color=green>[Escudo] *4X</color> (X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi Água para liberar um habilidade de dano Água, o dano é aumentado em 25%; quando você usa cartas de Qi Metal ou Madeira, ganha <color=blue>[Escudo] * 5X</color> (X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
裂冰诀¤Habilidade de Quebra-Gelo
每次使用伤害技能，获得1层指示物。¤Cada vez que você usar uma habilidade de dano, ganha 1 nível de Indicadores.
你每使用的第三次伤害技能，造成的伤害提升X%（X为敌方【霜冻】层数）¤A cada terceira habilidade de dano usada, o dano causado é aumentado em X%. (X é o número dos níveis de inimigo [Congelamento])
你每使用的第三次伤害技能，造成的伤害提升2X%（X为敌方【霜冻】层数）¤A cada terceiro habilidade de dano que você usar, o dano causado é aumentado em 2X% (X é o nível do inimigo {gelada})
你每使用的第三次伤害技能，造成的伤害提升3X%（X为敌方【霜冻】层数）¤A cada terceira habilidade de dano que você usar, o dano causado é aumentado em 3X% (X é o nível do inimigo {gelada})
玄武吐纳术¤Técnica de Expiração da Tartaruga Negra
每吸收一点灵气，有10%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤Cada vez que você absorver um pouco de Qi, há uma chance de 10% de obter [cura]*X. X é o número de camadas do seu [Névoa Ilusória].
每吸收一点灵气，有15%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤Cada vez que você absorver um pouco de Qi, há uma chance de 15% de obter [cura]*X. X é o número de camadas do seu [Névoa Ilusória].
每吸收一点灵气，有20%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤Cada vez que você absorver um pouco de Qi, há uma chance de 20% de obter [cura]*X. X é o número de camadas do seu [Névoa Ilusória].
每吸收一点灵气，有25%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤Cada vez que você absorver um pouco de Qi, há uma chance de 25% de obter [cura]*X. X é o número de camadas do seu [Névoa Ilusória].
每吸收一点灵气，有30%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤Cada vez que você absorver um pouco de Qi, há uma chance de 30% de obter [cura]*X. X é o número de camadas do seu [Nevoa Ilusória].
冰魄经¤Livro de Alma Congelada
回合结束时，若对手的【霜冻】层数低于50，则使其获得【霜冻】*2。否则，使其获得【内伤】*1。¤No final da rodada, se a camada de {gelo} do oponente for menor que 50, ele receberá {gelo}×2. Caso contrário, obterá {ferida interna}×1.
回合结束时，若对手的【霜冻】层数低于50，则使其获得【霜冻】*3。否则，使其获得【内伤】*1。¤No final da rodada, se a camada de {gelo} do oponente for menor que 50, ele receberá {gelo}×3. Caso contrário, obterá {ferimento interno}×1.
回合结束时，若对手的【霜冻】层数低于50，则使其获得【霜冻】*5。否则，使其获得【内伤】*2。¤No final da rodada, se a camada de {gelo} do adversário for menor que 50, ele receberá {gelo}×5. Caso contrário, obterá {ferimento interno}×2.
回合结束时，若对手的【霜冻】层数低于50，则使其获得【霜冻】*8。否则，使其获得【内伤】*2。¤No final da rodada, se a camada de {gelo} do oponente for inferior a 50, ele receberá {gelo}×8. Caso contrário, obterá {ferida interna}×2.
回合结束时，若对手的【霜冻】层数低于50，则使其获得【霜冻】*16。否则，使其获得【内伤】*3。¤No final da rodada, se a camada de {gelo} do adversário for inferior a 50, ele receberá {gelo}×16. Caso contrário, obterá {ferida interna}×3.
战斗开始时，水灵根权重+5¤No início da batalha, +5 ao peso de Raiz Espírito Água
战斗开始时，水灵根权重+10¤No início da batalha, +10 na peso de Raiz Espírito Água
战斗开始时，水灵根权重+20¤No início da batalha, +20 na peso de Raiz Espírito Água
战斗开始时，水灵根权重+40¤No início da batalha, +40 na peso de Raiz Espírito Água
战斗开始时，水灵根权重+80¤No início da batalha, +80 na peso de Raiz Espírito Água
弄焰诀¤Habilidade de Chama
每回合第一次造成的火系技能伤害+（attack）¤Cada turno, sua primeira habilidade de Fogo ganha mais {attack} de dano
化焰诀¤Mantra da Chama Viva
【化焰】状态下，吸收到火系灵气的概率小幅提升¤No estado de [Chama Viva], a probabilidade de obter Qi de Fogo é ligeiramente aumentada.
熔盾诀¤Mantra da Armadura Fundida
回合结束时，若处于【化焰】状态，则获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【Chama Viva】 , ganha 【Escudo】 * (ataque)
焚心诀¤Mantra de Fervor no Coração
废弃¤Descartado
单次造成超过30点火系技能伤害时，敌方获得【灼烧】*（attack）¤Ao causar mais de 30 danos por habilidade fogo em uma única vez, o inimigo ganha <color=ff6600>[queimadura]</color> * (ataque)
煮海诀¤Mantra do Mar Fervendo
回合结束，触发（attack）次敌人的【灼烧】¤No final da rodada, ative uma vez o status de inimigo {burn} <color=FF0000><b>(ataque)</b></color>
回合结束，敌方获得【灼烧】*（attack）¤No final da rodada, o inimigo ganha <color=ff0000>[Queimar]</color>* (dano)
焚天功¤Habilidade do Fogo Ardente
自身每有【灼烧】*1，造成的火系技能伤害+（attack）¤Por cada [Queimada]*1 do seu, causa +({ataque}) dano de habilidade fogo
受到致死伤害时，吸收一点灵气，若为火系灵气，恢复至一点血。自身获得指示物【劫焱】¤Ao receber dano mortal, absorva um pouco de Qi, e se for Qi de fogo, recupere um pouco de sangue. Obtenha indicadores por conta própria [Jie Yan]
三阳玄火变¤Três Transformações de Yang Xuanhuo
每释放过一种不同的【异火】神通，对手在本场战斗中受到的火系伤害便提升（attack）%¤Cada vez que uma diferente [fogo diferente] de poder mágico é liberada, o dano de fogo recebido pelo adversário nesta batalha será aumentado (x%)
受到技能伤害时，有40%的几率消散敌方一点灵气¤Quando receber dano de habilidade, há 40% de chances de dissipar o Qi do inimigo <color=red>{shidi}</color>.
受到技能伤害时，有60%的几率消散敌方一点灵气¤Ao receber dano de habilidade, há 60% de chance de dissipar o Qi do inimigo.
受到技能伤害时，有80%的几率消散敌方一点灵气¤Ao receber dano de habilidade, há 80% de chances de que a energia vital do inimigo se dissipe.
受到技能伤害时消散敌方一点灵气¤Dilua um pouco de Qi do inimigo ao receber dano de habilidade
幽炎诀¤Técnica do Inferno Fantasmagórico
受到的火系伤害-（attack），造成的火系技能伤害+（attack）¤Dano de fogo causado - (ataque), Dano de habilidade de fogo causado + (ataque)
隐藏幽炎诀¤Esconda o truque do Falso Inferno
受到的火系伤害-（attack）¤Dano de fogo causado - (ataque)
真阳功¤Habilidade Verdadeira do Sol
火灵根权重+（attack*5）¤Raiz Espiritual do Fogo Aterramento + (ataque×5)
回合结束时，若处于【化焰】状态，额外获得【化焰】*（attack）¤Se você terminar uma rodada no estado [Chama Viva], ganhe um adicional de [Chama Viva] * (ataque)
化焰诀（隐藏）¤Mantra da Chama Viva (oculto)
回合结束时，若处于【化焰】状态，额外获得【化焰】*1¤Se você terminar uma rodada no estado [Chama Viva], lhe dá adicionalmente [Chama Viva] * 1
回合结束时，若处于【化焰】状态，额外获得【化焰】*2¤Se você terminar uma rodada no estado [Chama Viva], ganha um adicional de [Chama Viva] x2
回合结束时，若处于【化焰】状态，额外获得【化焰】*3¤Se você terminar uma rodada no estado de {fagulha viva}, ganha mais {fagulha viva} * 3
大帝轮华经¤Grande Império's Chakra
每吸收一点灵气，有20%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Para cada Aura absorvida, há uma chance de 20% de remover aleatoriamente um nível de status negativo de você.
每吸收一点灵气，有40%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Para cada Aura absorvida, há uma chance de 40% de remover aleatoriamente um nível de status negativo de você.
每吸收一点灵气，有60%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Para cada Aura absorvida, há 60% de chances de remover aleatoriamente uma camada de um status negativo seu.
每吸收一点灵气，有80%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Para cada Aura absorvida, há 80% de chances de remover aleatoriamente uma camada de status negativo de você.
每吸收一点灵气，随机移除一层自身的负面状态。¤Para cada ponto de aura absorvida, remova aleatoriamente uma camada de status negativo de si mesmo.
烈焰诀¤Habilidade de Chama
战斗开始时，获得（attack）点火系灵气¤No início da batalha, obtenha (ataque) Qi de Fogo {shidi}
燃焰诀¤Artes da Verdadeira Conflagração
每使用一次【火弹】或者【吐炎诀】，敌方50%获得【灼烧】*1¤Para cada uso de 【Fogareira】 ou 【Habilidades do Inferno】, 50% do inimigo recebe 【Queimadura】*1
每使用一次【火弹】或者【吐炎诀】，敌方获得【灼烧】*（attack）¤A cada uso de [Bombarda Fogo] ou [Habilidades do Inferno], o inimigo ganha [Queima]* (dano)
煮海诀（废弃）¤Truque de fervura do mar (abandonado)
回合结束，触发两次敌人的【灼烧】¤No final da rodada, o inimigo ativa duas vezes o [Queimar] {shidi}
引火诀¤Truque de Fogo
使用火系伤害技能时，若上一个使用的是木系技能，则造成的伤害+（attack）¤Ao usar uma habilidade de dano de fogo, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o dano causado é + [ataque]
叠焰诀¤Artes da Camada de Fogo
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得【焰】*（attack）¤Ao usar uma habilidade de fogo, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você ganha <color=ff6600>[Aumento de Fogo]*</color> (ataque)
陨日轮炎诀¤Habilidade de Inferno Rotação do Sol Meteorológica
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi de fogo para liberar um habilidade de dano de fogo, o dano é aumentado em 9%; quando usar cartas de Qi de madeira ou terra, você ganha <color=green>[Escudo] * X</color> (X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi de fogo para liberar um habilidade de dano de fogo, o dano é aumentado em 13%; quando você usa cartas de Qi de madeira ou terra, ganha <color=green>[Escudo] *2X</color> (X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi de fogo para liberar um habilidade de dano de fogo, o dano é aumentado em 17%; quando usar cartas de Qi de madeira ou terra, você ganha <color=green>[Escudo] *3X</color> (X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi de fogo para liberar um habilidade de dano de fogo, o dano é aumentado em 21%; ao usar cartas de Qi de madeira ou terra, você ganha <color=green>[Escudo]x4</color> (x é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi de fogo para liberar um habilidade de dano de fogo, o dano é aumentado em 25%; quando usar cartas de Qi de madeira ou terra, ganha 【Escudo】*5X (X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
玄阳哺焰诀¤Mantra de Alimentação com Fogo do Sol
脱离化焰状态时，对手获得【灼烧】*X，X为你【化焰】的层数¤Quando você sair do estado Flame Viva, seu adversário ganha [Queimadura]*X, onde X é o número de camadas do seu Flame Viva.
脱离化焰状态时，对手获得【灼烧】*2X，X为你【化焰】的层数¤Quando você sair do estado Flame Vivo, seu adversário ganha [Queimadura]*2X, onde X é o número de camadas do seu Flame Vivo.
脱离化焰状态时，对手获得【灼烧】*3X，X为你【化焰】的层数¤Quando você sair do estado de Chama Viva, seu adversário ganha [Queimadura]*3X, onde X é o número de camadas de sua Chama Viva.
焚阳诀¤Mantra do Sol Ardente
每次受到技能伤害，则敌方获得【灼烧】*（attack）¤Cada vez que você receber dano de um skill, seu adversário ganha <color=FF0000>[Queimadura]</color>*({shidi})
涅槃诀¤Mantra do Nirvana
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身【焰】【化焰】与【灼烧】总层数的血量。¤Quando receber dano letal pela primeira vez, estabeleça a HP em 1, e então restaure a quantidade equivalente à soma do número total de camadas de [Brilhante][Chama Viva] e [Queimado].
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身【焰】【化焰】与【灼烧】总层数*2的血量。¤Quando receber dano fatal pela primeira vez, reduza sua HP para 1, e em seguida, restaure a quantidade equivalente à soma do número total de camadas de [Flare][Vela Viva] e [Burning] *2.
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身【焰】【化焰】与【灼烧】总层数*3的血量。¤Ao receber dano fatal pela primeira vez, estabeleça a HP em 1, e então restaure a quantidade equivalente à soma do número total de camadas de [Brilhante][Chama Viva] e [Queimado] * 3.
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身【焰】【化焰】与【灼烧】总层数*4的血量。¤Ao receber dano fatal pela primeira vez, estabeleça a HP em 1, e então restaure a quantidade equivalente à soma do número total de camadas de [Brilhante][Chama Viva] e [Queimado] *4.
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身【焰】【化焰】与【灼烧】总层数*5的血量。¤Quando receber dano letal pela primeira vez, estabeleça a HP em 1, e então restaure a quantidade equivalente de HP ao número total de camadas de [Brilhante][Chama Viva] e [Queimar] *5.
泰阳功¤Artes do Sol Auspicioso
每回合吸收灵气前，灵气中每有一点火系灵气，获得【焰】*（attack）¤Antes de absorver Qi em cada turno, por cada Qi de fogo que você já possui, ganhe 【Aumento de Fogo】* (ataque)
战斗开始时，火灵根权重+5¤No início da batalha, +5 à peso de Raiz Espírito do Fogo
战斗开始时，火灵根权重+10¤No início da batalha, +10 na peso de Raiz Espírito do Fogo
战斗开始时，火灵根权重+20¤No início da batalha, +20 na peso de Raiz Espírito do Fogo
战斗开始时，火灵根权重+40¤No início da batalha, +40 na peso de Raiz Espírito do Fogo
战斗开始时，火灵根权重+80¤No início da batalha, +80 na peso de Raiz do Espírito do Fogo
单次造成至少10点火系技能伤害时，敌方获得【灼烧】*2¤Ao causar pelo menos 10 danos de habilidade fogo em um único golpe, o inimigo recebe [queimadura]*2
单次造成至少20点火系技能伤害时，敌方获得【灼烧】*3¤Ao causar ao menos 20 danos de habilidade fogo em um único golpe, o inimigo recebe [queima]*3
单次造成至少30点火系技能伤害时，敌方获得【灼烧】*4¤Ao causar ao menos 30 danos de habilidade fogo em um único golpe, o inimigo recebe [queimadura]x4
单次造成至少40点火系技能伤害时，敌方获得【灼烧】*6¤Ao causar ao menos 40 danos de habilidade fogo em um único golpe, o inimigo recebe <color=FF0000>[queimado]*6</color>
单次造成至少60点火系技能伤害时，敌方获得【灼烧】*9¤Ao causar ao menos 60 danos de habilidade fogo em um único golpe, o inimigo recebe [queimadura]*9
化尘诀隐藏¤Mantra de Transformação em Areia oculto
每次释放【化沙】后，对敌方造成（attack）点土系伤害。¤Após a liberação de [Transformar Areia], causará dano terrestre ao inimigo.
撼山诀¤Habilidade da Montanha Tremulosa
每回合第一次造成的土系技能伤害+（attack）¤Cada turno, sua primeira habilidade terrestre causa mais <color=ff6600>(ataque)<color> de dano
化尘诀¤Mantra de Transformação de Areia
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*（attack）。每次释放【化沙】后，对敌方造成（attack）点土系伤害。¤Após o lançamento de [Retorno de Areia], obtenha [Escudo] (ataque). Após o lançamento de [Transformar Areia], causará dano terrestre ao inimigo (ataque).
象甲功¤Habilidade de Armadura de Elefante
回合结束时，获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, ganhe 【Escudo】* (defesa)
聚尘¤Reunindo Poeira
战斗开始时，获得【尘】*3¤No início da batalha, ganhe [Polvo]x3
聚尘诀¤Habilidade de Coleta de Poeira
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得【尘】*（attack）¤Em qualquer momento, sempre que dissipar um pouco de Qi da Terra, receba [Poeira]* (ataque)
混元引气诀¤Habilidade de Mistura e Orientação
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有【尘】，则获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【Gravidade】 e tiver 【Pó】, você receberá 【Escudo】* (defesa)
碎岩化甲诀¤Habilidade de Moagem de Rochas e Transformação de Armadura
每次受到攻击，若生命值不损失，则对敌方造成（attack）点土系伤害¤Cada vez que você é atacado, se não perder vida, você causa {shidi} pontos de dano terrestre ao inimigo.
三才化甲诀¤Transformação de Armadura das Três Talentos
回合结束时，每有6点灵气，获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, por cada 6 pontos de Qi, você receberá um 【Escudo】* (defesa)
每使用耗灵气6点或以上的土系技能技能，获得【尘】*（attack）¤Cada vez que você usar uma habilidade terrestre que consuma 6 pontos ou mais de Qi, você receberá 【Poeira】* (ataque)
施法阶段，每吸收5点灵气，额外获得一点灵气¤Durante a cerimônia de cultivo, toda vez que você absorver 5 pontos de Qi, receberá mais um ponto de Qi.
万尘归灵诀¤Mantra de Retorno do Qi das Mil Partículas de Poço
每次释放【还尘】后，获得【聚气】*（attack）¤Após a liberação de [Retorno da Poeira], obtenha [Coleta de Qi]* (ataque)
混元尘引录¤União Primal da Terra
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得【尘】*（attack）；释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*（attack）¤Quando {Return Dust} é liberado no estado de {Gravity}, o atacante ganha um adicional {Dust}* (ataque); quando {Transform Sand} é liberado, o adversário recebe um adicional {Sand}* (ataque).
混元无极功隐藏¤Elemento Misturado Infinita força oculta
释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*（attack）¤Quando 【Transformar Areia】 for ativada, o adversário ganha um adicional de 【Areia】* (ataque)
土殇¤Terra Gótica
土系技能伤害+（attack）¤Dano de habilidade terrestre + (ataque)
陨岩护体诀¤Habilidade de Guardião de Meteorito
每次使用【落石】获得【护罩】*（attack）¤Ganho [Escudo] a cada uso de [Pedra Caída]* (ataque)
吐纳功法¤Técnica de Expiração
战斗开始时，吸收（attack）点灵气¤No início da batalha, absorva (ataque) algum Qi
禾山经¤Manual da Montanha Colheita
回合结束时，失去（attack*2）点生命，获得【魂】*（attack）¤No final da rodada, perca (ataque×2) pontos de vida e ganhe [Alma]× (ataque)
凌云诀¤Habilidade de Ling Yun
战斗开始时，额外吸收（attack）点灵气¤No início da batalha, absorva (ataque) pontos adicionais de Qi
土象归一诀¤Retorno da Elefante Terra a Uma Habilidade
土灵根权重+（attack*5）¤Raiz Espírito da Terra Peso + (ataque*5)
回合结束时，每有三点灵气，50%的概率获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, por cada três pontos de Qi, há uma probabilidade de 50% de obter um [Escudo] * (ataque)
凝沙诀¤Habilidade de Condensação de Areia
土御诀¤Habilidade de Defesa Terrestre
使用土系伤害技能时，若上一个使用的是火系技能，则造成的伤害+（attack）¤Ao usar um habilidade de dano terrestre, se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo, o dano causado é + [ataque]
五藏炼尘功¤Técnica de Refinamento da Polpa Morta
每次释放土系技能并触发【连击】后，获得【尘】*（attack）¤Após cada vez que você libera uma habilidade do Terreno e aciona o [Combo], você receberá [Poeira] * (ataque)
元戎飞沙诀¤Habilidade de Voo do Deserto de Yuán Róng
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi do solo para liberar um habilidade de dano do solo, o dano é aumentado em 9%; quando você usa cartas de Qi de fogo ou metal, ganha <color=green>[Escudo] * X</color> (X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi do solo para liberar um habilidade de dano do solo, o dano é aumentado em 13%; ao usar cartas de Qi de fogo ou metal, você ganha <color=green><b>Escudo</b></color>*2X (X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi do solo para liberar um habilidade de dano do solo, o dano é aumentado em 17%; ao usar cartas de Qi de fogo ou metal, você ganha <color=green><b>Escudo</b></color>*3X (X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
使用相同的灵气释放土水系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar o mesmo Qi para liberar habilidades de dano terrestre e aquático, o dano causado é aumentado em 21%; ao usar o mesmo Qi para liberar, obtenha <color=green>[Escudo] *4X</color> (X é a quantidade de Qi gasto por essa habilidade)
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi do solo para liberar um habilidade de dano do solo, o dano é aumentado em 25%; ao usar cartas de Qi de fogo ou metal, você ganha <color=green>[Escudo]*5X</color> (X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
生生造化诀¤Shengsheng e Changhua Jue
每次释放技能触发五行【连击】效果后，获得【护罩】*2X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que você libera uma habilidade para ativiar o efeito de combate dos cinco elementos [Combo], receberá [Escudo]*2X (X é a quantidade de qi消耗的倍数）。
每次释放技能触发五行【连击】效果后，获得【护罩】*4X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que você libera uma habilidade para ativiar o efeito de combate dos cinco elementos [Combo], receberá [Escudo]*4X (X é a quantidade de Qi consumida pela habilidade)
每次释放技能触发五行【连击】效果后，获得【护罩】*6X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que ativares uma habilidade para acionar o efeito de combinação dos cinco elementos 【Combo】, ganha 【Escudo】*6X (X é o número de qi consumido pela habilidade)
每次释放技能触发五行【连击】效果后，获得【护罩】*8X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que ativares uma habilidade para acionar o efeito de combinação dos cinco elementos [Combo], ganha [Escudo]*8X (X é o número de qi consumido pela habilidade)
每次释放技能触发五行【连击】效果后，获得【护罩】*10X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que você ativar uma habilidade para acionar o efeito de combate dos cinco elementos [Combo], ganhe [Escudo]×10X (X é o número de qi consumido pela habilidade)
三转炼山诀¤Três Vezes da Habilidade de Montanha
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得【尘】*3X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usar uma habilidade terrestre que consuma 6 pontos de Qi ou mais, receberá 【Poeira】*3X (X é o número de pontos de Qi consumidos pela habilidade)
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得【尘】*4X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usar uma habilidade terrestre que consuma 6 pontos de Ki ou mais, receberá 【Pó】*4X (X é o número de pontos de Ki consumidos pela habilidade)
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得【尘】*5X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usar uma habilidade terrestre que consumir 6 pontos de Qi ou mais, receberá 【Poeira】*5X (X é o número de pontos de Qi consumidos pela habilidade)
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得【尘】*6X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usar uma habilidade terrestre que consumir 6 pontos de Ki ou mais, receberá 【Poeira】*6X (X é o número de pontos de Ki consumidos pela habilidade)
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得【尘】*8X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usar uma habilidade terrestre que consuma 6 pontos de Qi ou mais, receberá 【Poeira】*8X (X é o número de pontos de Qi consumidos pela habilidade)
四象天引录¤Citações dos Quatro Céus
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得【尘】*8¤No início da rodada, por cada [Gravidade]*1 que você tiver, ganha adicionalmente [Pó]*8
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得【尘】*14¤No início da rodada, por cada [Gravidade]*1 que você tiver, ganha adicionalmente [Pó]*14
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得【尘】*26¤No início da rodada, por cada [Gravidade]*1 que você tiver, ganha um adicional de [Pó]*26
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得【尘】*50¤No início da rodada, por cada [Gravidade]*1 que você tiver, receberá adicionalmente [Pó]*50
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得【尘】*86¤No início da rodada, por cada [Gravidade] * 1 que você tiver, ganha adicionalmente [Pó] * 86
化尘真诀¤Sutra de Transformação em Céu de Poço
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*（attack）。每次释放【化沙】后，获得【振土】*（attack）¤Após cada lançamento de [Retorno da Cinza], obtenha [Escudo] (ataque). Após cada lançamento de [Transformar Areia], obtenha [Terra Ressoante] (ataque)
化尘真诀隐藏¤Sutra de Transformação de Poeira oculta
战斗开始时，土灵根权重+5¤No início da batalha, +5 na peso de Raiz Espírito Terra
战斗开始时，土灵根权重+10¤No início da batalha, +10 na peso de {shidi}
战斗开始时，土灵根权重+20¤No início da batalha, +20 na peso de {shidi}
战斗开始时，土灵根权重+40¤No início da batalha, +40 ao peso de {shidi}
战斗开始时，土灵根权重+80¤No início da batalha, +80 na peso de Raiz Espírito Terra
敛息术¤Habilidade de Controle do Acesso Respiratório
【隐匿】状态下造成的伤害+（attack）¤Dano causado no estado de 【Esconderijo】 + (ataque)
施法阶段，每吸收3点灵气，对敌方造成（attack）点伤害¤Durante a fase de lançamento, a cada 3 Qi absorvidos causarão <color=damage>(ataque)</color> ao inimigo
施法阶段，每吸收2点灵气，对敌方造成（attack）点伤害¤Durante a fase de lançamento, a cada 2 qi absorvidos causarão <color=damage>(ataque)</color> ao inimigo
施法阶段，每吸收1点灵气，对敌方造成（attack）点伤害¤Durante a fase de lançamento, toda vez que você absorver 1 Qi, causará (ataque) dano ao inimigo.
玄清天衍录¤Voz Celestial de Claridade e Pureza
吸收灵气数+（attack）¤Número de qi absorvido + (ataque)
奇门遁甲录¤O Livro do Místico
每使用一次阵法类技能，吸收（attack）点灵气¤Absorva pontos de Qi toda vez que usar habilidades do Array
玉云功¤Mestre Nuvem Branca
战斗开始时，获得【护罩】*（attack）¤No início da batalha, ganhe 【Escudo】* (defesa)
少阳诀¤Habilidade de Shao Yang
每次使用技能时，有12%几率吸收一点灵气¤Todo vez que você usar um habilidade, há uma chance de 12% de absorver uma pequena quantidade de Qi
每次使用技能时，有14%几率吸收一点灵气¤Todo vez que você usar uma habilidade, há um 14% de chance de absorver uma pequena quantidade de Qi
每次使用技能时，有16%几率吸收一点灵气¤Cada vez que você usar uma habilidade, há um 16% de chance de absorver uma pequena quantidade de Qi
每次使用技能时，有18%几率吸收一点灵气¤Todo vez que você usar um skill, há uma chance de 18% de absorver um pouco de {qi}
每次使用技能时，有20%几率吸收一点灵气¤Cada vez que você usar uma habilidade, há 20% de chances de absorver um pouco de Qi
浑天术¤Habilidade de Caça
受到的所有伤害+（attack）¤Todos os danos recebidos + (ataque)
浑天术（弃用）¤Habilidade de Caça (Descartar)
血量上限+（attack*20），受到的所有伤害+1¤Ponto de Vida Máxima + (ataque * 20), +1 em todos os danos recebidos
紫阳混元劲¤Energia do Sol Violeta Misturada
每次使用运气术时，有20%的几率使吸收到的灵气翻倍¤Cada vez que você usar o Feitiço da Sorte, há uma chance de 20% de dobrar a quantidade de Qi absorvido.
每次使用运气术时，有30%的几率使吸收到的灵气翻倍¤Cada vez que você usar o Feitiço da Sorte, há uma chance de 30% de dobrar a quantidade de Qi absorvido.
每次使用运气术时，有50%的几率使吸收到的灵气翻倍¤Cada vez que você usar o Feitiço da Sorte, há uma chance de 50% de dobrar a quantidade de Qi absorvido.
每次使用运气术时，有75%的几率使吸收到的灵气翻倍¤Cada vez que você usar o Feitiço da Sorte, há uma chance de 75% de dobrar a quantidade de Qi absorvido.
每次使用运气术时，有100%的几率使吸收到的灵气翻倍¤Cada vez que você usar o Feitiço da Sorte, há uma chance de 100% de dobrar a quantidade de Qi absorvido.
紫霄功¤Kung Fu do Céu Violeta
每次受到伤害时，有6%几率吸收一点灵气¤Todo dano que você receber tem uma chance de 6% de absorver um pouco de Qi
每次受到伤害时，有14%几率吸收一点灵气¤Todo dano que você receber tem 14% de chance de absorver uma pequena quantidade de Qi
每次受到伤害时，有22%几率吸收一点灵气¤Todo tempo que você receber dano, há uma chance de 22% de absorver um pouco de Qi
每次受到伤害时，有30%几率吸收一点灵气¤Todo tempo que você receber dano, há uma chance de 30% de absorver um pouco de Qi
每次受到伤害时，有38%几率吸收一点灵气¤Todo tempo que você receber dano, há uma chance de 38% de absorver um pouco de Qi
忘忧诀¤Habilidade de Esquecimento
回合开始时，如果你没有灵气，则有50%的几率吸收（attack）点灵气¤No início da rodada, se você não tiver Qi, há uma chance de 50% de absorver (ataque) Qi.
剑术要诀¤Habilidade com Espada
使用剑系技能时，有30%的几率额外获得【剑气】*1¤Ao usar habilidades de espada, há uma chance de 30% de ganhar [Qi da Espada]*1
使用剑系技能时，有35%的几率额外获得【剑气】*1¤Ao usar habilidades com espada, há uma chance de 35% de ganhar adicionalmente [Qi da Espada]*1
使用剑系技能时，有40%的几率额外获得【剑气】*1¤Ao usar habilidades com espada, há uma chance de 40% de ganhar adicionalmente [Qi da Espada]*1
使用剑系技能时，有45%的几率额外获得【剑气】*1¤Ao usar uma habilidade de espada, há 45% de chances de ganhar um adicional [Qi da Espada]*1
使用剑系技能时，有50%的几率额外获得【剑气】*1¤Ao usar habilidades de espada, há uma chance de 50% de ganhar [Qi da Espada]*1
唤魔经¤Guia de Invocação de Demônios
生命值低于30%时，所有技能的伤害+1¤Quando a Saúde cair abaixo de 30%, todas as habilidades causarão +1 dano
生命值低于30%时，所有技能的伤害+2¤Quando a Saúde cair abaixo de 30%, todas as habilidades causarão +2 de dano
生命值低于30%时，所有技能的伤害+3¤Quando a Saúde estiver abaixo de 30%, o dano de todos os habilidades +3
生命值低于30%时，所有技能的伤害+5¤Quando a Saúde estiver abaixo de 30%, o dano de todos os habilidades +5
生命值低于30%时，所有技能的伤害+9¤Quando a Saúde cair abaixo de 30%, todas as habilidades causarão +9 de dano
心魔秘术¤Artes Místicas da Mente
战斗开始时，敌方神识-（attack*3）¤No início da batalha, reduza a Percepção Espiritual do inimigo por (ataque * 3)
青莲剑诀¤Habilidade de Espada da Rosa Verde
每次使用剑系技能，获得【护罩】*3¤Cada vez que você usar uma habilidade de espada, ganha [Escudo]*3
每次使用剑系技能，获得【护罩】*4¤Cada vez que você usar uma habilidade de espada, recebe um <color=green>[Escudo]*4</color>
每次使用剑系技能，获得【护罩】*6¤Cada vez que você usar uma habilidade de espada, recebe um <color=green>[Escudo]*6</color>
每次使用剑系技能，获得【护罩】*10¤Todo vez que você usar habilidades de espada, recebe [Escudo]*10
每次使用剑系技能，获得【护罩】*16¤Cada vez que você usar uma habilidade de espada, recebe um <color=green>[Escudo]*16</color>
蛮牛护体诀¤Habilidade de Proteção do Corpo Frankês
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*6¤No final da rodada, se você estiver com a vida completa, receberá 【Escudo】*6
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*12¤No final da rodada, se estiver com a vida completa, <color=green>[Escudo]*12</color>
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*24¤No final da rodada, se estiver com a vida completa, <color=green>[Escudo]*24</color>
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*48¤No final da rodada, se estiver em vida plena, <color=green>[Escudo]*48</color>
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*96¤No final da rodada, se estiver cheio de sangue, você receberá um 【Escudo】\*96
金刚移山诀¤Habilidade de Mover a Montanha Vajra
自身血量高于70%时，造成的所有技能伤害提升19%¤Quando sua HP for superior a 70%, todo dano de habilidade causado é aumentado em 19%
自身血量高于70%时，造成的所有技能伤害提升23%¤Quando sua HP for superior a 70%, todo dano de habilidade causado aumenta em 23%
自身血量高于70%时，造成的所有技能伤害提升27%¤Quando a sua HP for superior a 70%, o dano de todas as habilidades aumenta em 27%
自身血量高于70%时，造成的所有技能伤害提升31%¤Quando sua HP for superior a 70%, todo dano de habilidade causado é aumentado em 31%
自身血量高于70%时，造成的所有技能伤害提升35%¤Quando sua HP for superior a 70%, todo dano de habilidade causado é aumentado em 35%
神门度气诀¤Sentimento de Alma Habilidade de Percepção de Qi
每次使用神识类技能时，恢复自身3点生命¤Recupera 3 pontos de vida toda vez que você usar habilidades de Sentido da Alma
神门度气诀（废弃）¤Segredos de Qi Gong da Porta Divina (abandonado)
每次使用神识类技能时，恢复自身5点生命¤Recupera 5 pontos de vida toda vez que você usar a Habilidade Sentido da Alma
每次使用神识类技能时，恢复自身9点生命¤Recupera 9 pontos de vida toda vez que você usar uma habilidade Sentir Alma
每次使用神识类技能时，恢复自身13点生命¤Recupere 13 pontos de vida toda vez que usar habilidades de Sensação de Alma
每次使用神识类技能时，恢复自身22点生命¤Restaure 22 pontos de vida toda vez que você usar habilidades de Sensatecço <color=blue>{shidi}</color>.
夺灵诀¤Habilidade de Captura de Espírito
吸收灵气阶段，如果对手有灵气，则不吸收灵气，改为获得对手的2点灵气¤No estágio de absorção de qi, se o adversário tiver qi, não será possível absorver o qi dele e, ao invés disso, serão obtidos 2 pontos de qi do adversário.
吸收灵气阶段，如果对手有灵气，则不吸收灵气，改为获得对手的3点灵气¤No estágio de absorção de qi, se o adversário tiver qi, não será possível absorvê-lo e, ao invés disso, serão obtidos 3 pontos de qi do adversário.
吸收灵气阶段，如果对手有灵气，则不吸收灵气，改为获得对手的4点灵气¤No estágio de absorção de qi, se o adversário tiver qi, não será possível absorvê-lo e, ao invés disso, serão obtidos 4 pontos de qi do adversário.
吸收灵气阶段，如果对手有灵气，则不吸收灵气，改为获得对手的5点灵气¤No estágio de absorção de qi, se o adversário tiver qi, não será possível absorvê-lo e, ao invés disso, serão obtidos 5 pontos de qi do adversário.
吸收灵气阶段，如果对手有灵气，则不吸收灵气，改为获得对手的6点灵气¤No estágio de absorção de qi, se o adversário tiver qi, não será possível absorvê-lo, e em vez disso serão obtidos 6 pontos de qi do adversário.
狱血魔经¤Manuscrito do Sangue do Inferno
生命值低于30%时，吸收灵气阶段多吸收2点灵气¤Quando a vida for menor que 30%, absorva 2 pontos de Qi adicional durante a fase de absorção de Qi
生命值低于30%时，吸收灵气阶段多吸收3点灵气¤Quando a vida for menor que 30%, absorva mais 3 pontos de Qi durante a fase de absorção de Qi
生命值低于30%时，吸收灵气阶段多吸收4点灵气¤Quando a vida for menor que 30%, absorva 4 pontos de Qi adicional durante a fase de absorção de Qi
生命值低于30%时，吸收灵气阶段多吸收5点灵气¤Quando a vida for menor que 30%, absorva mais 5 pontos de Qi durante a fase de absorção de Qi
生命值低于30%时，吸收灵气阶段多吸收6点灵气¤Quando a vida for menor que 30%, absorva mais 6 pontos de Qi durante a fase de absorção de Qi
古神经¤Vênus Antigo
血量上限+（attack*6）¤Capa de vida + (ataque×6)
厄难毒体¤Corpo Venenoso de Erdnase
自身每有一点【中毒】，提升木系伤害1点。¤Para cada ponto de [Veneno] em si, aumenta o dano madeireiro em 1 ponto.
自身每有一点【中毒】，提升木系伤害2点。¤Por ponto de [Veneno], aumenta o dano madeira em 2 pontos.
自身每有一点【中毒】，提升木系伤害3点。¤Por ponto de [Veneno], aumenta o dano madeira em 3 pontos.
自身每有一点【中毒】，提升木系伤害4点。¤Para cada ponto de [Veneno], aumenta o dano madeira em 4 pontos.
自身每有一点【中毒】，提升木系伤害5点。¤Por ponto de [Veneno], aumenta o dano madeira em 5 pontos.
血遁¤Transporte Sanguíneo
遁速+4¤Velocidade +4
遁速+8¤Velocidade +8
遁速+12¤Velocidade +12
遁速+16¤Velocidade +16
遁速+20¤Velocidade +20
龟息术¤Respiro de Tartaruga
回合结束时，若本回合没有造成过任何伤害，则恢复（attack）点生命值¤No final da rodada, se nenhum dano for causado na rodada, você recupera (ataque) pontos de vida.
蓄灵诀¤Mantra de Armazenamento de Qi
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得【聚气】*（attack）¤Se o número de habilidades que você lançar ao redor não for mais do que três, ganhe [Recolhimento de Qi] * (ataque) no final da rodada.
五府锻元诀¤Artesaria das Cinco Moradias
有10%的几率使技能造成的伤害翻倍¤10% de chance de dobrar o dano causado pela habilidade
有13%的几率使技能造成的伤害翻倍¤13% de chance de dobrar o dano causado pela habilidade
有16%的几率使技能造成的伤害翻倍¤A 16% de chance de dobrar o dano causado pela habilidade
有19%的几率使技能造成的伤害翻倍¤A 19% de dobrar o dano causado por uma habilidade
有22%的几率使技能造成的伤害翻倍¤22% de chance de dobrar o dano causado pela habilidade
长生诀¤Arte da Longevidade
回合结束时，若生命值低于25%，则恢复（attack）点生命值。¤No final da rodada, se a vida estiver abaixo de 25%, recupere (ataque) pontos de vida.
燃魂诀¤Habilidade de Queima de Alma
惊魂咒造成的基础伤害+（attack），但每次使用后，本局战斗中神识-1。¤A Habilidade de Queimar Alma aumenta o dano básico em +[attack], mas a cada uso, diminui 1 no Sentido de Alma nesta batalha.
燃魂诀（隐藏）¤Habilidade de Queima de Alma ( Oculta )
使用惊魂咒后，本局战斗中神识-1。¤Depois de usar a Maldição da Queima de Alma, -1 no Sentido de Alma durante o combate.
御剑九诀¤Nove Artes Combinadas de Espada
【御剑术】的伤害+（attack）¤[Habilidade de Espada Imperial] Dano+({shidi})
飞星剑诀¤Habilidade de Combate Estrela Voante
使用剑系技能【生】则获得【减伤】*（attack）.【克】则获得【剑气】*（attack）¤Se você usar a habilidade de espada 【Sinergia】, você recebe 【Redução de Dano】*（ataque）。【Fricção】então recebe 【Qi da Espada】*（ataque）
飞星剑诀（隐藏）¤Habilidade de Espada Estrela Voante (oculta)
【克】则获得敌方【剑气】*（attack）¤【Fricção】 então o inimigo ganha【Qi de Espada】*(ataque)
小须弥禁法¤Pequeno Método Proibido do Suméreo
受到技能伤害时，有20%的几率释放一次【御阵】¤20% de chance de liberar um 【阵法】 ao ser danificado por uma habilidade
受到技能伤害时，有25%的几率释放一次【御阵】¤25% de chance de liberar um 【阵法】 ao ser danificado por uma habilidade
受到技能伤害时，有30%的几率释放一次【御阵】¤30% de chance de liberar um 【阵法】 ao ser danificado por uma habilidade
受到技能伤害时，有35%的几率释放一次【御阵】¤35% de chance de liberar um 【Arranjo Imperial】 ao ser danificado por uma habilidade
受到技能伤害时，有40%的几率释放一次【御阵】¤40% de chance de liberar um 【阵法】 ao ser danificado por uma habilidade
回合开始时，获得（attack）层功法buff。¤No início do ciclo, ganhe o buffs de técnica de ataque {tier}.
吞日神猿变¤Transformação de Macaco Devorador de Sol
每回合造成的第一次技能伤害提升22%¤O dano da primeira habilidade por turno aumentou em 22%
每回合造成的第一次技能伤害提升26%¤O dano da primeira habilidade causado por turno aumentou em 26%
每回合造成的第一次技能伤害提升30%¤Aumenta 30% o dano da primeira habilidade a cada turno
每回合造成的第一次技能伤害提升34%¤O dano da primeira habilidade causada por turno é aumentado em 34%
每回合造成的第一次技能伤害提升38%¤O dano da primeira habilidade causada por turno é aumentado em 38%
幻影神行诀¤Movimento do Deus Fantasma
遁速+3。若遁速大于对手，则有12%的几率闪避技能伤害。¤Velocidade +3. Se a Velocidade for maior que o adversário, há uma chance de 12% de esquivar do dano da habilidade.
遁速+6。若遁速大于对手，则有14%的几率闪避技能伤害。¤Velocidade +6. Se a Velocidade for maior que a do adversário, há 14% de chance de esquivar o dano da habilidade.
遁速+9。若遁速大于对手，则有16%的几率闪避技能伤害。¤Velocidade +9. Se a Velocidade for maior que a do adversário, há uma chance de 16% de esquivar dano de habilidades.
遁速+12。若遁速大于对手，则有18%的几率闪避技能伤害。¤Velocidade +12. Se a Velocidade for maior que a do adversário, há uma chance de 18% de esquivar dano de habilidades.
遁速+15。若遁速大于对手，则有20%的几率闪避技能伤害。¤Se a Velocidade for maior que a do adversário, há uma chance de 20% de evadir o dano da habilidade.
玄门引气真诀¤Habilidade de Desvio do Portão Místico
回合开始时，若生命值首次低于30%，则立刻恢复自身血量上限18%的生命值。¤No início de um turno, se seu nível de vida cair abaixo dos 30% pela primeira vez, você recupera imediatamente 18% de sua Vida Máxima.
回合开始时，若生命值首次低于30%，则立刻恢复自身血量上限21%的生命值。¤No início de uma rodada, se a Saúde cair abaixo de 30% pela primeira vez, ela imediatamente restaura 21% da Sua Máxima Saúde.
回合开始时，若生命值首次低于30%，则立刻恢复自身血量上限24%的生命值。¤No início do turno, se seu nível de vida cair abaixo dos 30% pela primeira vez, você recupera imediatamente 24% de sua Vida Máxima.
回合开始时，若生命值首次低于30%，则立刻恢复自身血量上限27%的生命值。¤No início do turno, se seu nível de vida cair abaixo dos 30% pela primeira vez, você recobrará imediatamente 27% de sua Vida Máxima.
回合开始时，若生命值首次低于30%，则立刻恢复自身血量上限30%的生命值。¤No início da rodada, se a Sua Vida cair abaixo de 30% pela primeira vez, você recupera imediatamente 30% do Seu Máximo de Vida.
通宝合元诀¤Habilidade de Campo Energético Tongbao
连续释放同一技能时，额外对敌方造成（attack）点伤害¤Quando a mesma habilidade é usada em sequência, ela causa um dano adicional de {ataque} ponto ao inimigo.
大罗千幻诀¤Grande Habilidade de Lenda
每造成9次技能伤害后，下一次造成的技能伤害翻倍。¤Depois de infligir dano com habilidade 9 vezes, o próximo dano com habilidade é duplicado.
每造成8次技能伤害后，下一次造成的技能伤害翻倍。¤Depois de infligir dano com habilidade 8 vezes, o próximo dano com habilidade é duplicado.
每造成7次技能伤害后，下一次造成的技能伤害翻倍。¤Depois de infligir dano com habilidade 7 vezes, o próximo dano com habilidade é duplicado.
每造成6次技能伤害后，下一次造成的技能伤害翻倍。¤Depois de infligir dano com habilidade 6 vezes, o próximo dano com habilidade é duplicado.
每造成5次技能伤害后，下一次造成的技能伤害翻倍。¤Depois de infligir dano com habilidade 5 vezes, o próximo dano com habilidade é duplicado.
九纹轮回诀¤Habilidade de Reencarnação com Nove Listras
当你处于【护罩】状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低10%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升10%¤Quando você estiver em estado de [IELD], o dano de todas as habilidades que sofrer e causar será reduzido em 10%. Caso contrário, você sofrerá e causará 10% a mais de dano com todas as habilidades.
当你处于【护罩】状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低15%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升15%¤Enquanto você estiver em [Escudo], o dano de habilidade que sofrer e causar é reduzido em 15%. Caso contrário, o dano de habilidade que sofrer e causar será aumentado em 15%.
当你处于【护罩】状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低20%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升20%¤Quando você estiver em [Escudo], o dano de habilidade que sofrer e causar é reduzido em 20%. Caso contrário, o dano de habilidade que sofrer e causar será aumentado em 20%.
当你处于【护罩】状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低25%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升25%¤Quando você estiver em [Escudo], todo dano de habilidade que receber e causar será reduzido em 25%. Caso contrário, todo dano de habilidade que receber e causar será aumentado em 25%.
当你处于【护罩】状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低30%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升30%¤Quando você estiver em [Escudo], todo dano de habilidade que receber e causar será reduzido em 30%. Caso contrário, todo dano de habilidade que receber e causar será aumentado em 30%.
处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害降低10%¤Quando você estiver em [Escudo], o dano causado por seus habilidades será reduzido em 10%.
处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害降低15%¤Enquanto em [Escudo], o dano causado pelo skill é reduzido em 15%.
处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害降低20%¤Enquanto em [Escudo], você inflige 20% menos dano a habilidades
处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害降低25%¤Quando sob [Escudo], o dano causado pelo skill é reduzido em 25%.
处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害降低30%¤Quando sob [Escudo], o dano causado pelo skill é reduzido em 30%.
未处于【护罩】状态下时，受到的技能伤害提升10%¤Quando fora do [Escudo], o dano causado pelo skill é aumentado em 10%.
未处于【护罩】状态下时，受到的技能伤害提升15%¤Se não estiver em [Escudo], o dano dos habilidades é aumentado em 15%.
未处于【护罩】状态下时，受到的技能伤害提升20%¤Quando fora do [Escudo], o dano de habilidades é aumentado em 20%.
未处于【护罩】状态下时，受到的技能伤害提升25%¤25% mais dano com habilidades quando não estiver sob [Escudo].
未处于【护罩】状态下时，受到的技能伤害提升30%¤30% mais dano com habilidades quando não estiver sob [Escudo].
未处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害提升10%¤Quando fora do [Escudo], o dano causado pelo skill é aumentado em 10%.
未处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害提升15%¤Se não estiver em [Escudo], o dano causado pelo skill é aumentado em 15%.
未处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害提升20%¤Quando fora do [Escudo], o dano causado pelo skill é aumentado em 20%.
未处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害提升25%¤Quando fora do [Escudo], 25% a mais de dano aos habilidades
未处于【护罩】状态下时，造成的技能伤害提升30%¤Se não estiver sob [Escudo], o dano causado pelo skill é aumentado em 30%.
灭灵诀¤Habilidade de Destruição Espiritual
每回合吸收灵气数+（attack），但单回合将只能使用三次技能。¤Absorve Ki + (ataque) por turno, mas você pode usar habilidades apenas três vezes em um único turno.
单回合只能使用三次技能¤Você pode usar essa habilidade apenas três vezes por turno
太上化龙诀¤Habilidade de Transformação do Grande Dragão
回合开始时，恢复自身血量上限（attack）%的生命值¤No início do turno, restaura HP igual a (ataque)% da saúde máxima .
砺剑诀¤Habilidade de Afiar Espada
剑系技能伤害+（attack）¤Dano da habilidade de espada + (ataque)
九转¤Nove Vezes da Vida
每造成9次剑系技能伤害，触发一次剑气¤Por cada 9 pontos de dano com habilidades de Espada aplicados, ativará uma Energia da Espada.
每造成8次剑系技能伤害，触发一次剑气¤Por cada 8 pontos de dano com habilidades de Espada, gera uma Qi de Espada.
每造成7次剑系技能伤害，触发一次剑气¤Todo dano causado com uma habilidade de espada cada 7 vezes ativa uma Energia Espadilha.
每造成6次剑系技能伤害，触发一次剑气¤Por cada 6 pontos de dano com habilidades de Espada, uma Qi de Espada é ativada
每造成5次剑系技能伤害，触发一次剑气¤Por cada 5 pontos de dano com habilidades de espada, uma Qi de Espada é ativada
人剑¤Espada Humana
回合结束，获得【护罩】*（attack）¤No final da rodada, ganhe 【Escudo】* (defesa)
地剑¤Espada da Terra
回合结束，获得【剑气】*（attack）¤Termina com [Qi de Espada]* (ataque)
天剑¤Espada Celestial
回合结束时，触发剑气（attack）次¤No final da rodada, ative a Qi de Espada (ataque) {shidi} vezes
九转隐藏¤Nove Vezes Oculto
每次造成剑系伤害时，获得762*1¤Ganhe 762*1 a cada vez que causar dano com uma Espada
已造成（attack）次剑系技能伤害¤Golpe (ataque) de habilidade de espada causou dano
回合开始时，如果你没有灵气，则吸收（attack）点灵气¤No início da rodada, se você não tiver Qi, então absorva (ataque) algum Qi
乾坤百巧经¤Manuscrito do Centenário de Qiankun
释放技能【驱动】阵法时，获得【护罩】*（attack）¤Quando você libera o habilidade [Empurrão] Array, ganha [Escudo]* (ataque)
地绝¤Extinção da Terra
剑系技能伤害+（attack*2）；回合结束，自身损失（attack*15）点生命值¤Habilidade de espada causa dano + (ataque×2); no final da rodada, você perde (ataque×15) pontos de vida
天煞¤Fúria Celestial
回合结束，自身损失（attack*60）点生命值，并触发（attack）次剑气¤No final da rodada, perca (ataque*60) pontos de HP e acione (ataque) uma segunda energia de espada
地绝隐藏¤Ocultação do Terremoto
回合结束，自身损失（attack*15）点生命值¤No final da rodada, você perde <color vermelho>(ataque*15)</color> pontos de vida.
天煞隐藏¤Ocultação da Fúria Celestial
回合结束，自身损失（attack*60）点生命值¤No final da rodada, o self perde <color vermelho>(60) pontos de saúde
血剑典·人灭¤Manual da Espada Sangrenta - Extinção Humana
剑系技能伤害+（attack）；每一次使用剑系技能自身损失（attack）点生命值。¤Dano de habilidade com espada + (ataque); a cada vez que você usar uma habilidade com espada, perde (ataque) pontos de vida.
人灭隐藏¤Extinção Humana Oculta
每一次使用剑系技能自身损失（attack）点生命值。¤Cada vez que você usa uma habilidade de espada, perde {shidi} pontos de vida.
血剑典·地绝¤Manuscrito da Espada Sangrenta - Extinção da Terra
每一次使用剑系技能恢复（attack）点生命值。¤Recupera pontos de vida a cada uso da habilidade de espada.
血剑典·天煞¤Manuscrito da Espada Sangrenta - Fúria Celestial
五幽炼神诀¤Cinco Habilidades Místicas de Refinamento Espiritual
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得【威压】*（attack）¤No início da batalha, se sua Sensação de Alma for maior que a do seu adversário, cause [Pressão] * (ataque)
玄神经¤Xuán Nervo
血量低于30%时，造成的所有神识技能伤害+（attack）¤Faça todos os danos da habilidade Sentir Alma se o nível de Vida for inferior a 30% (ataque)
太乙剑诀¤Habilidade de Espada Taiyi
你造成的剑系技能伤害提升19%¤O dano da sua habilidade de espada é aumentado em 19%
你造成的剑系技能伤害提升23%¤O dano da sua habilidade de espada é aumentado em 23%
你造成的剑系技能伤害提升27%¤O dano da sua habilidade de espada aumenta em 27%
你造成的剑系技能伤害提升31%¤O dano da sua habilidade de espada é aumentado em 31%
你造成的剑系技能伤害提升35%¤O dano da sua habilidade de espada é aumentado em 35%
浮尘炼心诀¤Habilidade de Refinamento de Poeira Flutuante
对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升9%¤Causa 9% mais dano espiritual aos oponentes durante a Distúrbio Espiritual.
对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升13%¤13% aumento no dano causado às habilidades mentais dos adversários em estado de 【perturbação espiritual】%
对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升17%¤O dano de alma infligido aos adversários em [Distúrbio de Alma] é aumentado em 17%.
对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升21%¤21% de dano aumentado nas habilidades mentais infligidas aos adversários em estado de 【perturbação espiritual】%
对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升25%¤Aumenta o dano das habilidades de Alma em 【Distúrbio da Alma】 em 25%.
胎息经¤Manuscrito da Respiração do Nascimento
第三回合开始时，恢复自身7点生命值。¤No início da terceira rodada, restaure 7 pontos de saúde a si mesmo.
第三回合开始时，恢复自身14点生命值。¤No início da terceira rodada, restaure 14 pontos de saúde a você mesmo.
第三回合开始时，恢复自身28点生命值。¤No início da terceira rodada, restaure 28 pontos de saúde a você mesmo.
第三回合开始时，恢复自身58点生命值。¤No início da terceira rodada, restaure 58 pontos de saúde a si mesmo.
第三回合开始时，恢复自身115点生命值。¤No início da terceira rodada, restaure 115 pontos de saúde a si mesmo.
方圆¤Quadrado
每场战斗第一次使用阵法时，获得【聚气】*3¤Quando você usar o array pela primeira vez em cada batalha, ganhe 【Recolhimento de Qi】*3
每场战斗第一次使用阵法时，获得【聚气】*4¤Quando você usar o array pela primeira vez em cada batalha, ganhe **Gather Qi**\*4
每场战斗第一次使用阵法时，获得【聚气】*5¤Ao usar o array pela primeira vez em cada batalha, ganhe 【Gather Qi】*5
每场战斗第一次使用阵法时，获得【聚气】*6¤Quando você usar o array pela primeira vez em cada batalha, ganhe **[Gather Qi]x6**
每场战斗第一次使用阵法时，获得【聚气】*7¤Quando você usar o array pela primeira vez em cada batalha, ganhe **[Recolhimento de Qi]**×7
四方愈灵图¤Quatro Direções de Curar
回合结束时，每有一个【阵法】则自己获得【疗】*1。¤No final da rodada, por cada {shixiong} que tiver, ganha {shidi} * 1.
回合结束时，每有一个【阵法】则自己获得【疗】*2。¤No final da rodada, por cada {shixiong} que você tiver, ganha {shidi}*2.
回合结束时，每有一个【阵法】则自己获得【疗】*3。¤No final da rodada, por cada {shixiong} que você tiver, receberá {shidi} x3.
回合结束时，每有一个【阵法】则自己获得【疗】*4。¤No final da rodada, por cada {shixiong} que você tiver, receberá {shidi} x 4.
回合结束时，每有一个【阵法】则自己获得【疗】*5。¤No final da rodada, por cada {shixiong} que você tiver, receberá {shidi} \* 5.
五方天地诀¤Cinco Direções do Céu e da Terra
回合结束时，每有一个阵法，获得【护罩】*5¤No final da rodada, por cada {array} que você tiver, ganha {shild}*5
回合结束时，每有一个阵法，获得【护罩】*9¤No final da rodada, por cada [Array] que você tiver, ganha [Shield]*9
回合结束时，每有一个阵法，获得【护罩】*18¤No final da rodada, por cada [Array] que você tiver, ganha [Shield]*18
回合结束时，每有一个阵法，获得【护罩】*46¤No final da rodada, por cada {array} que você tiver, ganha {shield}*46
回合结束时，每有一个阵法，获得【护罩】*140¤No final da rodada, por cada [Array] que você tiver, ganha [Shield]*140
魔典¤Livro de Magia
战斗开始时，额外吸收（attack）点魔气灵气¤No início da batalha, absorva (ataque) energia mágica adicional e Qi
炼魔策¤Estratégia de Refinamento de Demônio
战斗开始时，魔灵根权重+（attack）¤No início da batalha, desenhe +({shidi}) raiz mágica pesada
魔神锻体诀¤Habilidade de Cultivo do Corpo Mágico Deus
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得【减伤】*4，【护罩】*38¤No final da rodada, se sua HP estiver abaixo de 30%, você receberá [Redução de Dano]*4, [Escudo]*38
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得【减伤】*8，【护罩】*72¤No final da rodada, se a HP estiver abaixo de 30%, ganhe [Redução de Dano]*8, [Escudo]*72
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得【减伤】*12，【护罩】*150¤No final do turno, se sua HP estiver abaixo de 30%, você receberá [Redução de Dano]*12, [Escudo]*150
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得【减伤】*24，【护罩】*288¤No final do turno, se a HP estiver abaixo de 30%, ganhe <color=green>[Redução de Dano]*24, [Escudo]*288</color>
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得【减伤】*48，【护罩】*528¤No final da rodada, se a HP estiver abaixo de 30%, ganhe **[Redução de Dano]×48**, **[Escudo]×528**
炼血策¤Estratégia de Purificação Sanguínea
战斗开始时，自身损失9点生命值，获得【护罩】*27。¤No início da batalha, você perde 9 pontos de vida e ganha <color=green>[Escudo]*27</color>.
战斗开始时，自身损失18点生命值，获得【护罩】*54。¤No início da batalha, você perde 18 pontos de vida e ganha <color=green>[Escudo]*54.</color>
战斗开始时，自身损失36点生命值，获得【护罩】*108。¤No início da batalha, você perde 36 pontos de vida e ganha <color=green>[Escudo]*108</color>.
战斗开始时，自身损失72点生命值，获得【护罩】*216。¤No início da batalha, você perde 72 pontos de vida e ganha <color=green>[Escudo]*216</color>.
战斗开始时，自身损失200点生命值，获得【护罩】*488。¤No início da batalha, você perde 200 pontos de vida e ganha <color=green>[Escudo]*488</color>.
魔狱典¤Manuscrito da Prisão Mágica
回合结束时，获得【护罩】*10，双方魔力灵根+1。¤No final da rodada, receba [Escudo]*10 e aumente em +1 as raízes mágicas de ambas as partes.
回合结束时，获得【护罩】*20，双方魔力灵根+2。¤No final da rodada, receba [Escudo]*20, e as raízes mágicas de ambas as partes são +2.
回合结束时，获得【护罩】*40，双方魔力灵根+3。¤No final da rodada, receba [Escudo]*40 e as raízes mágicas de ambas as partes +3.
回合结束时，获得【护罩】*80，双方魔力灵根+4。¤No final da rodada, você recebeu [Escudo]*80 e as raízes mágicas de ambas as partes aumentaram em +4.
回合结束时，获得【护罩】*160，双方魔力灵根+5。¤No final da rodada, você recebeu [Escudo]*160 e a raiz mágica de ambos os lados foi +5.
天魔录¤Livro Celestial do Demônio
回合开始时，自身损失2点生命值，获得两点魔气灵气。¤No início da rodada, você perde 2 pontos de saúde e ganha 2 pontos de Qi mágico.
回合开始时，自身损失8点生命值，获得四点魔气灵气。¤No início da rodada, você perde 8 pontos de saúde e ganha 4 pontos de Qi mágico.
回合开始时，自身损失40点生命值，获得六点魔气灵气。¤No início da rodada, você perde 40 pontos de saúde e ganha seis pontos de Qi mágico.
回合开始时，自身损失100点生命值，获得八点魔气灵气。¤No início da rodada, você perde 100 pontos de saúde e ganha oito pontos de Qi mágico.
回合开始时，自身损失250点生命值，获得十点魔气灵气。¤No início da rodada, você perde 250 pontos de saúde e ganha dez pontos de Qi mágico.
魔狱典(隐藏)¤Manuscrito da Prisão do Diabo (oculto)
魔灵根权重+（attack）¤Domínio do Diabo peso + (ataque)
魍魉鬼卷¤Pergaminho Fantasmagórico
敌方获得【神殇】*（attack）¤O inimigo recebe [Perda de Sentido]* (ataque)
通幽冥图¤Passagem para o Mapa do Inferno Profundo
每次闪避获得【影役】*（attack）¤Cada evasão ganha [Escravo Sombrio]* (ataque)
渊血冥图¤Meditações Sanguíneas do Abismo
当【流血】造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。¤Quando [Derramar] causa dano, ele restaura uma quantidade igual de vida a si mesmo.
神威录¤Livro de Força Divina
单次造成超过10点神识伤害时，有20%的几率使敌方获得【威压】*1¤Quando causar mais de 10 pontos de dano ao senso espiritual em uma única rodada, há 20% de chances de o inimigo ganhar <color=FF9933>[Pressão Potente]</color>*1
单次造成超过15点神识伤害时，有40%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao causar mais de 10 pontos de dano à percepção espiritual em uma única rodada, há 40% de chances de o inimigo ganhar <color=FF0000>[Pressão Potente]x1</color>.
单次造成超过20点神识伤害时，有60%的几率使敌方获得【威压】*1¤Quando o dano ao senso de alma superar 10 pontos em uma única rodada, há 60% de chances de o inimigo ganhar <color=FF0000>[Pressão Potente]×1</color>.
单次造成超过25点神识伤害时，有80%的几率使敌方获得【威压】*1¤Quando causar mais de 10 pontos de dano ao senso espiritual em uma única rodada, há 80% de chances de o inimigo ganhar <color=FF0000>[Pressão Potente]</color>*1
单次造成超过30点神识伤害时，敌方获得【威压】*1¤Ao causar mais de 30 pontos de dano à sensibilidade espiritual em uma única ocasião, o inimigo ganha <color=FF6666><b>[Pressão de Poder]</b></color>*1
太清幻境¤Ilusão Celestial Taiqing
释放技能时有5%的概率失败。¤Há uma chance de 5% de falha ao liberar um skill.
释放技能时有8%的概率失败。¤Há uma chance de 8% de falha ao liberar um skill.
释放技能时有11%的概率失败。¤Há uma chance de 11% de falha ao liberar um skill.
释放技能时有14%的概率失败。¤Há uma chance de falha de 14% ao liberar habilidades.
释放技能时有17%的概率失败。¤Há uma chance de 17% de falha ao liberar o skill.
月破引虚诀¤Habilidade de Desenhar o Vazio Rompendo a Lua
造成的神识技能伤害增加22%，但自身释放技能时有30%概率获得【神殇】*1¤O dano causado pela habilidade de consciência aumenta em 22%, mas há uma probabilidade de 30% de você receber [Sensação Ferida] *1 ao liberar a habilidade.
造成的神识技能伤害增加26%，但自身释放技能时有30%概率获得【神殇】*2¤O dano causado pela habilidade de consciência aumenta em 26%, mas há uma probabilidade de 30% de você receber [Sensação Ferida]x2 quando liberar a habilidade.
造成的神识技能伤害增加30%，但自身释放技能时有30%概率获得【神殇】*3¤O dano causado pela habilidade de consciência é aumentado em 30%, mas há uma probabilidade de 30% de você receber [Sensação Ferida]x3 ao liberar a habilidade.
造成的神识技能伤害增加34%，但自身释放技能时有30%概率获得【神殇】*4¤O dano causado pela habilidade Sentido da Alma é aumentado em 34%, mas quando você libera a habilidade, há uma chance de 30% de receber [Sentido Ferido]x4
造成的神识技能伤害增加38%，但自身释放技能时有30%概率获得【神殇】*5¤O dano causado pela habilidade de consciência aumenta em 38%, mas há uma probabilidade de 30% de você receber [Sensação Ferida]x5 ao liberar a habilidade.
罗睺振魂诀¤Habilidade de Rejuvenescimento da Alma de Luó
每造成10点技能伤害，获得【星魂之力】*1¤Por cada 10 pontos de habilidade de dano causados, ganhe [Poder da Alma Estelar] * 1。
计数¤Contando
每造成18点技能伤害，获得【星魂之力】*2¤Por cada 18 pontos de dano em habilidade causados, ganhe 【Poder da Alma Estelar】*2。
每造成21点技能伤害，获得【星魂之力】*3¤Por cada 21 pontos de dano com habilidade causados, ganhe 【Poder da Alma Estelar】*3。
每造成24点技能伤害，获得【星魂之力】*4¤Por cada 24 pontos de dano em habilidade causados, ganhe [Poder da Alma Estelar] * 4。
每造成25点技能伤害，获得【星魂之力】*5¤Por cada 25 pontos de dano em habilidade causados, ganhe 【Poder da Alma Estelar】*5。
空置位¤Vaga Disponível
九幽大阵¤Nove Arrays Misteriosos
每回合吸收灵气数+10¤Absorve Qi por rodada +10
九幽残阵¤Array Restante das Nove Fantasmas
每回合吸收灵气数+5¤Absorve Qi por rodada +5
广微凝月功¤Técnica de Olhar para a Lua Guang Wei
对方神识为0时，每次使用技能有9%概率失败，且对自身造成5点伤害。¤Quando a consciência mental do adversário for 0, há uma probabilidade de 9% de falha a cada uso da habilidade, causando 5 danos a si mesmo.
对方神识为0时，每次使用技能有13%概率失败，且对自身造成10点伤害。¤Quando a consciência mental do adversário for 0, há uma probabilidade de 13% de falha a cada uso da habilidade, causando 10 danos a si mesmo.
对方神识为0时，每次使用技能有17%概率失败，且对自身造成20点伤害。¤Se a divina conhecência do adversário for 0, há uma chance de 17% de falha a cada vez que você usar um skill, e você causará 20 pontos de dano a si mesmo.
对方神识为0时，每次使用技能有21%概率失败，且对自身造成40点伤害。¤Quando a consciência mental do adversário for 0, há uma probabilidade de 21% de falha a cada vez que o skill for usado, e isso causará 40 dano a si mesmo.
对方神识为0时，每次使用技能有25%概率失败，且对自身造成80点伤害。¤Quando a consciência mental do adversário for 0, há uma probabilidade de 25% de falha a cada uso da habilidade, e isso causará 80 dano a si mesmo.
凝月¤Olhar para a Lua
神识为0时，每次使用技能有10%概率失败，且对自身造成10点伤害。¤Se a Divina Consciência do seu adversário for 0, cada vez que você usar o skill haverá uma chance de 10% de falha e você causará 10 pontos de dano a si mesmo.
神识为0时，每次使用技能有13%概率失败，且对自身造成15点伤害。¤Quando a consciência for 0, a cada vez que usar o skill, há uma chance de 13% de falha e você causará 15 pontos de dano a si mesmo.
神识为0时，每次使用技能有13%概率失败，且对自身造成20点伤害。¤Quando o conhecimento divino for 0, a cada vez que usar um habilidade, há uma chance de 13% de falha e você causará 20 pontos de dano a si mesmo.
神识为0时，每次使用技能有16%概率失败，且对自身造成25点伤害。¤Se o conhecimento divino for 0, a cada vez que você usar uma habilidade, há um 16% de chance de falha e você causará 25 pontos de dano a si mesmo.
神识为0时，每次使用技能有16%概率失败，且对自身造成30点伤害。¤Quando o conhecimento divino for 0, a cada vez que usar essa habilidade, há 16% de chance de falha e você causará 30 pontos de dano a si mesmo.
九龙引雷诀¤Habilidade de Guiar Trovão das Nove Dragões
回合结束时，获得【减伤】*（attack）。¤No final da rodada, ganhe [Redução de Dano] * (ataque).
白帝剑诀¤Habilidade de Espadada do Imperador Branco
每次使用剑系技能，获得【护罩】*（attack），【剑气】*（attack）。¤Cada vez que usar uma habilidade de espada, ganha [Escudo] × (ataque), [Qi da Espada] × (ataque).
每次使用剑系技能，获得【剑气】*（attack）。¤Cada vez que você usar habilidades de espada, receberá 【Qi da Espada】*（ataque）.
九玄内经¤Manuscrito Interno do Nono Círculo
对手体内每有一种不同的暗劲，其受到的伤害便提升4%¤Cada vez que um adversário tiver um tipo diferente de energia escura no corpo, o dano será aumentado em 4%
对手体内每有一种不同的暗劲，其受到的伤害便提升5%¤Cada vez que um adversário tiver um tipo diferente de energia escura no corpo, o dano será aumentado em 5%
对手体内每有一种不同的暗劲，其受到的伤害便提升6%¤Cada vez que um adversário tiver um tipo diferente de energia escura em seu corpo, o dano será aumentado em 6%
对手体内每有一种不同的暗劲，其受到的伤害便提升7%¤Cada vez que um adversário tiver um tipo diferente de energia escura em seu corpo, o dano será aumentado em 7%
对手体内每有一种不同的暗劲，其受到的伤害便提升8%¤Todo o tempo que um adversário tiver um tipo diferente de energia escura no corpo, seu dano será aumentado em 8%
体内每有一种不同的暗劲，受到的伤害便提升4%¤Cada vez que houver um tipo diferente de energia escura no corpo, o dano recebido será aumentado em 4%
体内每有一种不同的暗劲，受到的伤害便提升5%¤Cada vez que houver um tipo diferente de energia escura no corpo, o dano recebido será aumentado em 5%
体内每有一种不同的暗劲，受到的伤害便提升6%¤Cada vez que houver um tipo diferente de energia escura no corpo, o dano recebido será aumentado em 6%
体内每有一种不同的暗劲，受到的伤害便提升7%¤Cada vez que houver um tipo diferente de energia escura no corpo, o dano recebido será aumentado em 7%
体内每有一种不同的暗劲，受到的伤害便提升8%¤Cada vez que houver um tipo diferente de energia escura no corpo, o dano recebido será aumentado em 8%
静气诀¤Harmonia
每场战斗的首个回合结束时，获得【聚气】*（attack）¤No final da primeira rodada de cada batalha, obtenha [Coleta de Qi] * (ataque)
疾风劲¤Vento forte
若遁速大于对手，则获得885*（attack）层¤Se a velocidade de fuga for maior que o adversário, você receberá uma camada de ataque *885*.
造成的第一次技能伤害+（attack）¤Primeira habilidade dano causado + (ataque)
散元固气功¤Arte de Dissipar Qi
任何时候，每当你消散一点灵气，有9%的几率获得【聚气】*1¤Em qualquer momento, toda vez que dissipar um pouco de Qi, há uma chance de 9% de obter [Agregação de Qi]*1
任何时候，每当你消散一点灵气，有10%的几率获得【聚气】*1¤Em qualquer momento, toda vez que dissipar um pouco de Qi, há uma chance de 10% de obter [Recolhimento de Qi] x1
任何时候，每当你消散一点灵气，有11%的几率获得【聚气】*1¤Em qualquer momento, toda vez que dissipar um pouco de Qi, há uma chance de 11% de obter [Coleta de Qi] \*1
任何时候，每当你消散一点灵气，有12%的几率获得【聚气】*1¤Em qualquer momento, toda vez que dissipar um pouco de Qi, há uma chance de 12% de obter [Agregação de Qi]*1
任何时候，每当你消散一点灵气，有14%的几率获得【聚气】*1¤Em qualquer momento, toda vez que dissipar um pouco de Qi, há uma chance de 14% de obter [Agregação de Qi]*1
通明剑诀¤Habilidade de Espada Brilhante
回合开始时，获得【剑心】*3，【剑气】*1¤No início da rodada, receba [Coração de Espada]×3, [Qi de Espada]×1
回合开始时，获得【剑心】*4，【剑气】*2¤No início da rodada, receba 【Espírito de Espada】\*4, 【Qi de Espada】\*2
回合开始时，获得【剑心】*7，【剑气】*5¤No início do turno, receba 【Espada Coração】*7, 【Espada Qi】*5
回合开始时，获得【剑心】*12，【剑气】*12¤No início da rodada, obtenha [Coração de Espada]*12，[Qi de Espada]*12
回合开始时，获得【剑心】*24，【剑气】*24¤No início do turno, obtenha [Coração da Espada]*24，[Qi da Espada]*24
造成伤害12¤Causar dano 12
对敌方造成10点伤害¤Causa 10 pontos de dano ao inimigo
造成伤害¤Causa dano
回合结束结束时，造成（attack）点伤害。¤No final da rodada, cause dano (ataque).
恢复生命¤Restaurar vida
回合结束结束时，恢复（attack）点生命。¤No final da rodada, restaurar pontos de vida (ataque).
受到伤害¤Ferida
受到（attack）点伤害¤Recebido (ataque) dano
造成伤害1¤Causa 1 dano
对敌方造成1点伤害¤Causa 1 ponto de dano ao inimigo
造成伤害2¤Causa 2 pontos de dano
对敌方造成2点伤害¤Causa 2 pontos de dano ao inimigo
造成伤害3¤Causa 3 danos
对敌方造成3点伤害¤Causa 3 pontos de dano ao inimigo
造成伤害4¤Causa 4 danos
对敌方造成4点伤害¤Causa 4 pontos de dano ao inimigo
造成伤害5¤Causa 5 danos
对敌方造成5点伤害¤Causa 5 pontos de dano ao inimigo
造成伤害6¤Causa 6 dano
对敌方造成6点伤害¤Causa 6 pontos de dano ao inimigo
造成伤害7¤Dano 7
对敌方造成7点伤害¤Causa 7 pontos de dano ao inimigo
造成伤害8¤Causa 8 danos
对敌方造成8点伤害¤Causa 8 pontos de dano ao inimigo
造成伤害9¤Causa 9 danos
对敌方造成9点伤害¤Causa 9 pontos de dano ao inimigo
造成伤害10¤Causa 10 danos
恢复生命1¤Restaura a vida 1
恢复1点生命值¤Recupera 1 ponto de vida
恢复生命2¤Restaura vida 2
恢复2点生命值¤Recupera 2 pontos de vida
恢复生命3¤Restaura vida 3
恢复3点生命值¤Restaura 3 pontos de vida
恢复生命4¤Restaura vida 4
恢复4点生命值¤Recupera 4 pontos de vida
恢复生命5¤Restaura vida 5
恢复5点生命值¤Recupera 5 pontos de vida
恢复生命6¤Restaura vida 6
恢复6点生命值¤Restaura 6 pontos de vida
恢复生命7¤Restaura vida 7
恢复7点生命值¤Restaura 7 pontos de vida
恢复生命8¤Restaura vida 8
恢复8点生命值¤Restaura 8 pontos de vida
恢复生命9¤Restaura vida 9
恢复9点生命值¤Restaura 9 pontos de vida
恢复生命10¤Restaura 10 pontos de vida
恢复10点生命值¤Recupera 10 pontos de vida
立刻吸收灵气¤Absorva o Qi imediatamente
立刻吸收一点灵气¤Absorva um pouco de Qi imediatamente
下回合吸收灵气¤Absorva Qi no próximo turno
下回合吸收一点灵气¤Absorva um pouco de Qi no próximo round
吸收金系灵气¤Absorva a qi dourado
吸收一点金系灵气¤Absorva um pouco de Qi dourado
吸收木系灵气¤Absorva o Qi do sistema de madeira
吸收一点木系灵气¤Absorva um pouco de qi madeiro <color green> {shidi} </color>
吸收水系灵气¤Absorva o Qi da Água
吸收一点水系灵气¤Absorva um pouco de Qi da Água
吸收火系灵气¤Absorve a Qi de fogo
吸收一点火系灵气¤Absorva um pouco de Qi de fogo
吸收土系灵气¤Absorve a Qi da Terra
吸收一点土系灵气¤Absorva um pouco de Qi da Terra
上【灼烧】¤Jogue 【Queimar】.
敌方获得【灼烧】*1¤Inimigo recebe [Queimar]*1
上【中毒】¤Jogue 【Veneno】.
敌方获得【中毒】*1¤Inimigo fica [Envenenado] *1
上【缠绕】¤Jogue 【Emaranhado】.
敌方获得【缠绕】*1¤Inimigo fica {tangled}*1
上【霜冻】¤No【Gelo】
敌方获得【霜冻】*1¤Inimigo recebe [Congelamento] *1
上【易伤】¤Em [Momento Vulnerável]
敌方获得【易伤】*1¤Inimigo fica [Vulnerável] *1
上【滞气】¤Sobre [Qi Obstruído]
敌方获得【滞气】*1¤O inimigo recebeu [Qi Obstruído]*1
放金刃¤Lâmina de Ferro Fundido
放木刺¤Pau de Madeira Espinhoso
放水枪¤Jato d'Água de Cerca
放火弹¤Bomba de Fogo Caster
放落石¤Pedra Caída do Castelo
抵挡一次伤害¤Reduz um dano
造成金系伤害1¤Deixe um dano metálico de {shixiong}
造成金系伤害1点¤Deixe um ponto de dano metálico
造成木系伤害1¤Deixe 1 dano de madeira
造成木系伤害1点¤Causa 1 ponto de dano madeira
造成水系伤害1¤Causa 1 dano de água
造成水系伤害1点¤Causa 1 ponto de dano aquático
造成火系伤害1¤Causando dano de fogo 1
造成火系伤害1点¤Causa 1 ponto de dano de fogo
造成土系伤害1¤Lendendo dano terrestre 1
造成土系伤害1点¤Causa 1 ponto de dano terrestre
太青妙法¤Grande Arte Verde Plena
血量上限增加30点¤Aumente sua Pontuação Máxima de Saúde em 30 pontos
吸收敌方灵气1¤Absorve a energia do inimigo 1
吸收敌方一点灵气¤Absorva um pouco de Qi do inimigo
吸收敌方灵气2¤Absorve a energia do inimigo 2
吸收敌方两点灵气¤Absorva dois pontos de energia do inimigo
吸收敌方灵气3¤Absorve a Qi do inimigo 3
吸收敌方三点灵气¤Absorva os três pontos de Qi do inimigo
吸收敌方灵气4¤Absorve a energia do inimigo 4
吸收敌方四点灵气¤Absorva os quatro pontos de Qi do inimigo
吸收敌方灵气5¤Absorve a energia do inimigo 5
吸收敌方五点灵气¤Absorva os cinco pontos de Qi do inimigo
立刻弃灵气¤Descarte imediatamente o Qi
弃层数点灵气¤Descarte camadas e conte pontos de Qi
下回合开始造成剑系伤害1¤Faça dano com a Espada no início da próxima rodada {shidi}
下回合开始造成剑系伤害1点。¤Faça 1 ponto de dano com a Espada no início do próximo turno.
真实伤害1¤Causa dano verdadeiro 1
受到真实伤害（attack）点¤Faça dano real (ataque) pontos
放剑系伤害3¤Insira dano da Espada 3
恢复全部生命¤Vida completa restaurada
回合开始时恢复所有生命¤Restaura toda a vida no início do turno
放水剑系伤害1¤Drenar dano da espada 1
放水剑系伤害2¤Dano da espada d'água 2
上【沙】¤No Deserto
敌方获得【沙】*1¤Inimigo ganhou [Areia]*1
天星若雨伤害增加¤Aumento de dano Chuva Estrelar
天星若雨伤害增加（attack）¤Aumento de dano em chuva estelar (ataque)
放天星若雨¤Chuva de estrelas
沙缚回血专用¤Vinculação de areia para retorno do sangue
放水系伤害5¤Libere dano de água 5
放水系伤害9¤Danos por água 9
放水系伤害12¤Danos por água 12
放水系伤害16¤Danos por água 16
放水系伤害19¤Danos por água 19
金灵之地¤Terra dos Espíritos de Ouro
此地金属性灵气浓郁，吸收灵气时，金属性灵气权重+（attack*20）¤A qi de metal aqui é rica, e quando o qi for absorvido, o qi de metal ganha peso de + (ataque*20)
木灵之地¤Terra de Madeira
此地木属性灵气浓郁，吸收灵气时，木属性灵气权重+（attack*20）¤A atributo madeira está rica em Qi aqui. Ao absorver Qi, a atributo madeira tem um peso de Qi de + (ataque*20).
水灵之地¤Reino dos Espíritos Aquáticos
此地水属性灵气浓郁，吸收灵气时，水属性灵气权重+（attack*20）¤A atribuição d'água está rica em Qi, e quando o Qi é absorvido, o peso de Qi da atribuição d'água aumenta para + (ataque * 20)
火灵之地¤Terra do Fogo
此地火属性灵气浓郁，吸收灵气时，火属性灵气权重+（attack*20）¤Este lugar exala uma forte energia do elemento fogo. Ao absorver essa energia, o peso da energia do elemento fogo + (ataque * 20)
土灵之地¤Terra dos Espíritos da Terra
此地土属性灵气浓郁，吸收灵气时，土属性灵气权重+（attack*20）¤A atributo Terra aqui está cheia de Qi, e quando o Qi é absorvido, a peso do Qi da atributo Terra + (ataque*20)
技能伤害提升¤Aumento de dano da habilidade
技能伤害提升（attack）%¤Aumento de dano da habilidade (ataque)%
振金¤Ressonância de Metais
下一次金属性技能伤害提升（attack）¤Próxima habilidade de metal aumenta o dano (ataque)
振木¤Ressonância de Madeira
下一次木属性技能伤害提升（attack）¤Próxima habilidade de madeira aumenta o dano (ataque)
振水¤Ressonância d'Água
下一次水属性技能伤害提升（attack）¤Próxima habilidade de água aumenta o dano (ataque)
振火¤Ressonância de Fogo
下一次火属性技能伤害提升（attack）¤Próxima habilidade de fogo causa mais dano (ataque)
振土¤Ressonância da Terra
下一次土属性技能伤害提升（attack）¤Próxima habilidade terrestre de danos aumenta (ataque)
驭金¤Controle do Metal
本回合金系技能伤害+（attack）¤Para esta rodada, habilidade Metak de dano + (ataque)
驭木¤Controle da Madeira
本回合木系技能伤害+（attack）¤Para este turno, dano da habilidade Madeira + (ataque)
驭水¤Controle da Água
本回合水系技能伤害+（attack）¤Para esta rodada, dano da habilidade Água + (ataque)
驭火¤Controle do Fogo
驭土¤Controle da Terra
本回合土系技能伤害+（attack）¤Para esta rodada, dano da habilidade Terra + (ataque)
反伤¤Danos de Contracara
受到技能伤害时，对敌方造成（attack）点伤害¤Faça dano ao inimigo com pontos de negociação quando receber dano de habilidade
御金¤Resistência ao Metal
本回合受到的金系伤害-（attack）¤Dano de metal sofrido neste turno - (ataque)
御木¤Resistência Madeira
本回合受到的木系伤害-（attack）¤Dano de madeira recebido neste turno - (ataque)
御水¤Resistência à Água
本回合受到的水系伤害-（attack）¤Dano por encharcamento neste turno - (ataque)
御火¤Resistência ao Fogo
本回合受到的火系伤害-（attack）¤Dano de fogo recebido neste turno - (ataque)
御土¤Resistência à Terra
本回合受到的土系伤害-（attack）¤Dano terrestre recebido neste turno - (ataque)
辟金¤Limpeza Metálica
每次受到伤害时，移除自身【易伤】*（attack）¤Cada vez que você receber dano, remova seu <color=#FF0000>[Vulnerável]</color>* (ataque)
辟毒¤Limpeza de Veneno
回合开始时，移除自身【中毒】*（attack）¤No início da rodada, remova seu [Veneno] * (ataque)
辟木¤Limpeza de Madeira
每次使用技能时，移除自身【缠绕】*（attack）¤Retire seu [Emaranhado] * (ataque) toda vez que você usar uma habilidade
辟水¤Purificação da Água
每次使用技能时，移除自身【霜冻】*（attack）¤Retire seu próprio <color=#00FFFF>{gelado}</color> * (ataque) toda vez que usar um habilidade
辟火¤Limpeza pelo Fogo
回合结束时，移除自身【灼烧】*（attack*12）¤No final da rodada, remova seu [Queimado] \*(dano\*12)
振气¤Ressonância de Qi
下一次普通属性技能伤害提升（attack）¤Próxima habilidade de elemento normal causa mais dano (ataque)
振神¤Ressonância de Alma
下一次神识技能伤害提升（attack）¤Próxima Percepção de Alma: Dano aumenta (ataque)
振剑¤Espada Ressoante
下一次剑系技能伤害提升（attack）¤Próxima habilidade de espada aumenta o dano (ataque)
驭气¤Controle de Qi
本回合气属性技能伤害提升（attack）¤Para esta rodada, o dano da habilidade de qi aumenta (ataque)
驭神¤Controle de Alma
本回合神识技能伤害提升（attack）¤Para esta rodada, o dano da habilidade de sensação de alma aumenta (ataque)
驭剑¤Controle da Espada
本回合剑系技能伤害提升（attack）¤Para esta rodada, o dano da habilidade de espada aumenta (ataque)
锈渍铁剑¤Espada de Ferro Oxidado
下一次造成的伤害提升（attack）%¤O dano causado na próxima vez será aumentado por <color=#FF6600>(ataque)</color>%
精铁符剑¤Espada de Runa de Ferro Fino
下一次技能伤害+（attack）¤Próxima habilidade de dano causado + (ataque)
青玉符剑¤Espada do Runa Verde Jadida
吸收（attack）点灵气¤Absorva (ataque) algum Qi
七星剑¤Espada das Sete Estrelas
本回合金系伤害+5¤Dano +5 Dano Metálico nesta rodada
乙木尺¤Senhor da Madeira Eterna
本回合木系伤害+5¤Dano de madeira +5 nessa rodada
定水剑¤Espada de Água Fixa
本回合水系伤害+5¤Danos de água +5 nessa rodada
烈火环¤Anel Feroz
本回合火系伤害+5¤Dano de fogo +5 nessa rodada
三台剑¤Espada do Descanso
本回合土系伤害+5¤Dano terrestre +5 nessa rodada
金光剑¤Espada de Luz Dourada
本回合每使用一次金系技能，额外对敌方造成2点伤害¤Por cada habilidade metálica usada nessa rodada, cause 2 pontos de dano adicional ao inimigo
奎木索¤Kuí Mu Suo
本回合每使用一次木系技能，额外对敌方造成2点伤害¤Por cada habilidade de Madeira usada neste turno, cause 2 pontos adicionais de dano ao inimigo
流水环¤Anel de Água Corrente
本回合每使用一次水金系技能，额外对敌方造成2点伤害¤Por cada habilidade de água e metal usada neste turno, cause 2 pontos de dano adicional ao inimigo
赤乙扇¤Pássaro Vermelho
本回合每使用一次火系技能，额外对敌方造成2点伤害¤Por cada habilidade de Fogo usada neste turno, cause 2 pontos adicionais de dano ao inimigo
山河鼎¤Tripé da Montanha e do Rio
本回合每使用一次土系技能，额外对敌方造成2点伤害¤Por cada habilidade terrestre usada neste turno, cause 2 pontos de dano adicionais ao inimigo.
庚金剑¤Espada de Ferro Fundido
每使用一次金系技能，获得【剑气】*2¤Por uso de cada habilidade metálica, ganhe 【Ki da Espada】*2
回风剑¤Retorno do Espadão Vento Retornado
每使用一次木系技能，获得【剑气】*2¤Cada vez que você usar a Habilidade Madeira, ganha 【Ki de Espada】*2
叠浪剑¤Espada da Múmia Acumulada
每使用一次水系技能，获得【剑气】*2¤Para cada uso de habilidade com água, [Ki da Espada] x2
焚火剑¤Espada de Fogo Ardente
每使用一次火系技能，获得【剑气】*2¤Cada vez que você usar uma habilidade de fogo, receberá 【Qi da Espada】*2
厚土剑¤Espada da Terra Fértil
每使用一次土系技能，获得【剑气】*2¤Cada vez que você usar uma habilidade terrestre, receberá [Qi de Espada]*2
金虹剑¤Espada Radiante
主动：本回合每使用一次金剑系技能，获得【剑气】*1¤Ative: Cada vez que você usar uma habilidade de Espada Dourada nesta rodada, ganha [Qi da Espada]*1
青竹剑¤Espada de Bambu Verde
主动：本回合每使用一次木剑系技能，获得【剑气】*1¤Ative: Cada vez que você usar a Habilidade Espada de Madeira neste turno, receberá [Qi da Espada]*1
星河剑¤Espada do Rio Celestial
主动：本回合每使用一次水剑系技能，获得【剑气】*1¤Ativo: Por uso da Habilidade Espada d'Água nesta rodada, você receberá [Qi de Espada]*1
离火剑¤Espada de Fogo
主动：本回合每使用一次火剑系技能，获得【剑气】*1¤Ativo: Por uso de cada habilidade Espada do Fogo neste turno, você receberá [Qi da Espada]*1
破山剑¤Quebra-Montanha Lâmina
主动：本回合每使用一次土剑系技能，获得【剑气】*1¤Ative: Por uso da Habilidade Espada Terra neste turno, você receberá [Qi de Espada]*1
血薇剑¤Espada Sangrenta Violeta
造成20点剑系伤害¤Causa 20 pontos de dano com espada.
捆龙索¤Fio de Enrolamento de Dragão
每使用一次木系技能，敌方获得【缠绕】*1¤Por uso da Habilidade Madeira, o inimigo ganha [Emaranhado]*1
流月¤Lua Flúida
释放技能【寒霜刺】¤Libere o habilidade [Púspulas Congelantes]
五火七禽扇¤Cinco Fogueiras e Sete Pássaros Fan
释放技能【火弹】¤Libere o habilidade [Bomba de Fogo]
修士道袍¤Roupão do Cultivador
回合结束时，获得【护罩】*2¤No final da rodada, obtenha <color=green>[Escudo]*2</color>
护脏符¤Amuleto de Proteção Suja
每场战斗受到的第一次伤害-10¤Primeiro dano recebido por batalha -10
玄铁甲¤Armadura de Ferro Xuan
有35%的概率使受到的伤害-1¤35% chance de receber -1 dano
金虹道袍¤Roba Radiante Daoista
提升金系权重5点¤Aumente o peso do Metal em 5 pontos
竹山道袍¤Roba do Mönico da Montanha de bambu
提升木系权重5点¤Aumente o peso de Madeira em 5 pontos
星河道袍¤Roba do Rio Celestial
提升水系权重5点¤Aumente o peso da Água em 5 pontos
离火道袍¤Roba do Fogo Celestial
提升火系权重5点¤Aumente o peso do Fogo em 5 pontos
化尘道袍¤Manto Pórico
提升土系权重5点¤Aumente o peso da Terra em 5 pontos
冰灵符¤Encanto de Gelo
被动：自身获得【御火】*3¤Passiva: Ganho [Resistência ao fogo] * 3
镇土符¤Encanto da Terra
被动：自身获得【御土】*3¤Passiva: Ganho [Resistência à Terra] * 3
金甲符¤Encanto de Armadura Dourada
被动：自身获得【御木】*3¤Passiva: Ganho【Resistência madeira】*3
避火袍¤Roba de Resistência ao Calor
使受到的火系伤害-9¤Reduz dano de fogo por -9
御灵盾¤Escudo Espiritual
回合结束时，获得【护罩】*14¤No final da rodada, receba 【Escudo】*14
化血盾¤Escudo Sanguíneo
回合结束时，损失6点生命值，获得【护罩】*20¤No final da rodada, perca 6 pontos de saúde e receba <color=green>[Escudo]*20</color>
回春袍¤Robe de Volta ao Primavera
回合结束时，若是血量为10%以下，恢复20点生命值¤No final da rodada, se o nível de Vida estiver abaixo de 10%, restaure 20 pontos de Vida
冰清面纱¤Veil Transparente de Gelo
使受到的神识系伤害-2¤Reduz o dano causado pelo sistema Sentido da Alma em -2
阴磷甲¤Armadura de Fósforo Sombrio
每次受到伤害时，有30%的几率使敌方获得【中毒】*1¤Todo dano causado tem 30% de chance de aplicar <color=ff0000>[Envenenado]*1</color> ao inimigo.
伏魔甲¤Armadura de Macumba
回合结束时，获得【护罩】*24¤No final da rodada, obtenha [Escudo]x24
青光盾¤Escudo de Luz Verde
每场战斗受到的第一次伤害-30¤-30% no primeiro dano recebido por batalha
凤血魔袍¤Roba de Sangue de Fênix Demônio
免疫3点以下的所有伤害¤Imunidade a todos os danos abaixo de 3 pontos
青溪法袍¤Roba da Corrente Verde
有20%几率回避所有伤害¤20% de chance de evitar todos os danos
三阳道袍¤Roba do Tríplice Yang Daoista
受到的金系伤害降低50%¤Redução de 50% no dano metálico
驱厄灵袍¤Roba Espiritual
受到的木系伤害降低50%¤Reduz dano de madeira em 50%.
避水法袍¤Roba Repelente de Água
受到的水系伤害降低50%¤Reduz os danos por água em 50%.
避火法袍¤Roba de Proteção contra Fogo
受到的火系伤害降低50%¤Reduz o dano de fogo em 50%.
长青道袍¤Roba Daoista Eterna
受到的土系伤害降低50%¤Reduz o dano terrestre em 50%.
六合镜¤Espelho das Seis Harmonias
抵挡每回合受到的第一次伤害¤Bloqueia o primeiro dano recebido a cada turno
太虚法袍¤Robe de Taixu
被神识系技能攻击时，不受【神识】效果影响¤Não é afetado pelo efeito de Percepção Espectral quando atingido por habilidade de Percepção Espectral
通天灵宝防具¤Defesa contra o Tesouro Espiritual Celestial
重元甲¤Zhong Yunjia
回合结束时，获得【减伤】*2【护罩】*130¤No final da rodada, obtenha [Redução de Dano]x2 [Escudo]x130
三宝玉如意¤Três Bem-Estares Esmerilhado
每次使用【凝神咒】时，额外获得3点神识¤Cada vez que usar o [Sensação Focada], você ganha 3 pontos extras de Sensação de Alma.
碧血珠¤Perla da Sangue Verde
血量上限+10¤Ponto de Vida Máximo +10
五毒珠¤Cinco Perlas Venenosas
回合开始时，敌方获得【中毒】*5¤No início do turno, o inimigo ganha <color=ff0000>[Envenenado]*5</color>
破土令¤Ordem que Quebra a Terra
回合开始时，敌人获得【易伤】*2¤No início da rodada, o inimigo ganha <color=ff0000>[Vulnerável]*2</color>
通灵宝玉¤Pedra Espiritual
回合结束时，若你在本回合使用五次以上技能，吸收（attack）点灵气¤No final da rodada, se você usar seus habilidades mais de cinco vezes nesta rodada, absorva pontos de Qi (ataque)
金刚舍利¤Ferro Vajra
回合开始时，获得一点金系灵气¤No início do ciclo, obtenha um pouco de qi dourado
碧落钟¤Sineta
回合开始时，获得一点木系灵气¤No início da rodada, colete um pouco de qi de madeira <color=green>{shidi}</color>.
水灵丝¤Fio d'Água
回合开始时，获得一点水系灵气¤No início da rodada, colete um pouco de Qi de Água
麒麟玉¤Jardim de Jerífen
回合开始时，获得一点火系灵气¤No início do turno, pegue um pouco de Qi de fogo.
聚尘珠¤Perla da Coleta de Poeira
回合开始时，获得一点土系灵气¤No início da rodada, colete um pouco de energia do solo {shidi}
水心珠¤Pérola do Coração Hidráulico
每使用一次水系技能，恢复2点生命¤Recupera 2 pontos de vida a cada habilidade de água usada
五色华光¤Cinco Cores da Luz
当你使用消耗大于等于5点灵气的技能时，吸收一点灵气¤Quando você usar habilidades que consumirem 5 ou mais pontos de Qi, absorva um pouco de Qi.
避毒珠¤Pérola de Limpeza de Veneno
回合开始时，移除自身【中毒】*36¤No início do turno, remova o status [Veneno]*36
避火珠¤Perla Pura que Limpa o Fogo
回合结束时，移除自身【灼烧】*36¤No final da rodada, remova o seu <color=FF0000>[Queimado]*36
避水珠¤Pérola Pura da Limpeza Aquática
每次使用技能时，移除自身【霜冻】*3¤Cada vez que você usar um habilidade, remova seu próprio <color=f08080>Congelação</color>*3
完璧吴魁¤Conclua Wu Kui
每次受到伤害时，移除自身【易伤】*3¤Cada vez que você receber dano, remova seu próprio <color=#FF0000>[Vulnerável]</color>*3
光洁之石¤Pedra da Luz e Pureza
每次使用技能时，移除自身【缠绕】*3¤Cada vez que você usar um habilidade, remova seu próprio [Emaranhado]*3
星辰泪¤Lágrimas das Estrelas
战斗胜利时，恢复自身25%的生命值。¤Restaura 25% da sua Vida quando você vencer uma batalha
虚天鼎¤Caldeira do Céu Vazio
回合结束阶段，吸收一点灵气。如果你没有灵气，则改为吸收两点灵气。¤No final da rodada, absorva um pouco de Qi. Se não tiver Qi, absorva dois pontos de Qi em vez disso.
雪晶珠¤Pérola da Crystaleira
每释放一次【水枪】，敌方获得【霜冻】*1¤Para cada【Jato d'Água】lançado, o inimigo recebe【Congelamento】*1
六根清净竹¤Rokugan Purifying Bamboo
因【缠绕】造成的伤害*3¤Dano causado por [Emaranhado]×3
弑灵印¤Selo de Espíritocoide
敌方每次使用技能，对其造成其灵气数量的伤害¤Cada vez que um inimigo usa uma habilidade, ela causa dano proporcional à quantidade de Qi dela.
汲血杖¤Canivete Sangrento
{FirstName}{xiongdi}，就是现在！动手吧！¤{shixiong} {name}, agora! Vamos fazer isso!
玉净瓶¤Fluido de Purificação Esmeralda
回合结束时，每有一点灵气，恢复1点生命值¤No final da rodada, a cada ponto de Qi, 1 ponto de saúde será restaurado
太极图¤Diagrama do Taíchi
战斗开始时，吸收一点灵气，若为金，则敌方受到【破势】*4；若为木，则敌方受到【缠绕】*4；若为水，则我方恢复12点生命；若为火，则敌方受到【灼烧】*4；若为土，则我方增加10层护罩¤No início da batalha, absorva um pouco de Qi. Se for Metal, o inimigo será [Quebrar Postura] * 4; se for madeira, o inimigo será [Emaranhado] * 4; se for água, recuperaremos 12 vidas; se for fogo, o inimigo será [queimado] * 4; se for terra, adicionaremos 10 níveis de escudo
落魄镜¤Espelho do Caído
神识系技能伤害变为真实伤害。¤O dano da habilidade Sentir Alma se torna dano real.
无名残剑¤Espada Sem Nome Quebrada
每使用一次剑系技能，追加【剑气】*1¤Cada vez que uma habilidade de espada for usada, [Qi da Espada]*1 é adicionado
番天印¤Seal of Heaven
战斗开始时，选择一种灵气，你在施法阶段吸收的所有灵气都为此系¤No início da batalha, escolha um tipo de Qi, e todos os Qi que você absorver durante o estágio de lançamento serão relacionados a este.
养魂木¤Madeira Elevadora de Alma
增加神识100点¤Aumenta seu Sentido Alma em 100 pontos
混元金斗¤Elemento Misturado Dourado Dou
战斗开始时，摧毁敌方的武器¤No início da batalha, destrua o equipamento do inimigo
四象蟠龙带¤Cinto de Céu Elefante Pendragão
免疫【灼烧】【中毒】【霜冻】【缠绕】【破体】。¤Imunidade a <color=red>[Queimadura]</color> <color=green>[Venenoso]</color> <color=cyan>[Congelamento]</color> <color=purple>[Enrolamento]</color> <color=orange>[Quebra do Corpo]</color>.
卸灵术¤Habilidade de Descarga Espiritual
下回合多吸收3点灵气¤Absorva mais 3 Qi na próxima rodada
聚灵¤Condensação
回合结束时，化婴进度+1¤No final da rodada, +1 na progressão da transformação primordial
灼脉¤Pulsação Ardente
每吸收5点灵气，对金丹造成（attack*4）点伤害¤Faça dano (ataque×4) ao Núcleo Dourado a cada 5 pontos de Qi absorvidos
对金丹造成4点伤害¤Causa 4 pontos de dano ao Núcleo Dourado
蓄灵印¤Selo de Armazenamento Espiritual
下回合对金丹造成的伤害+（attack*5）¤Dano causado ao Núcleo Dourado no próximo turno+ (ataque×5)
本回合对金丹造成的伤害+（attack*5）¤Dano causado ao Kerno Dourado nesta rodada + (ataque × 5)
通脉术¤Canalização de Habilidade
下一次对金丹造成的伤害翻倍¤Duplique o dano causado ao Núcleo Dourado na próxima rodada
破丹诀¤Habilidade Rompida de Dan
金丹受到的所有伤害提升25%¤Aumente todo dano causado ao Núcleo Dourado em 25%
分神术¤Habilidade de distração
回合开始时，心魔伤害+（attack）¤No início do turno, dano do Demônio da Mente + (ataque)
灵气逆行¤Inversão de Qi
回合结束时，经脉-1¤No final da rodada, meridianos -1
以金入道¤Ouro para o Caminho
每回合额外吸收一点金系灵气。¤Absorva um qi dourado adicional cada rodada.
以木入道¤Madeira
每回合额外吸收一点木系灵气。¤Absorve um extra Qi de madeira cada rodada.
以水入道¤Entre no Caminho com Água
每回合额外吸收一点水系灵气。¤Absorve um Qi de Água adicional cada rodada.
以火入道¤Fogo
每回合额外吸收一点火系灵气。¤Absorva um fogo Qi adicional a cada rodada.
以土入道¤Entre no Caminho com Terra
每回合额外吸收一点土系灵气。¤Absorva uma quantidade adicional de qi terrestre em cada rodada.
以神入道¤Entre no Caminho com Deus
初始获得【塑魂】*15¤Inicialmente obtém [Formação de Alma]×15
以体入道¤Entre no Caminho com o Corpo
初始获得【淬体】*15¤Inicialmente obtido [Corpo Temperado]*15
以剑入道¤Entre no Caminho com a Espada
回合结束时，【凡性】-1¤No final da rodada, <color=#FF0000>Taxa de Mortalidade</color> -1
以气入道¤Entre no Caminho com Qi
【仙胎】不再跳过吸收灵气，改为吸收2点。¤【Imortal Tire】 Agora não pule a absorção de Qi, mas absorva 2 pontos ao invés disso.
经脉受损¤Dano Meridiano
当【经脉】血量低于50时，每回合吸收灵气数-2¤Quando o valor de HP dos [meridianos] estiver abaixo de 50, o número de Qi absorvido por rodada -2
意志受损¤Dano
当【意志】血量低于50时，意志受到的伤害提升20%¤Quando a HP cair abaixo de 50%, o dano ao Will será aumentado em 20%
灵气激荡¤Agitação de Qi
每回合结束时，【经脉】受到6点伤害¤No final de cada turno, [Meridiano] sofre 6 pontos de dano
金丹¤Núcleo Dourado
每回合结束时，金丹将恢复已损失血量的20%¤No final de cada rodada, o Núcleo Dourado restaurará 20% da HP
回合结束时，对【意志】造成（attack）点伤害¤No final do turno, causa (ataque) pontos de dano a [Volontade]
色念¤Ninfeta de Cor
吸收5点灵气。回合结束时，每有两点灵气，心魔伤害+1¤Absorva 5 pontos de Qi. No final da rodada, a cada dois pontos de Qi, o dano do demônio aumenta em 1.
惧念¤Medo
本回合化婴的速度降低50%。回合结束时，心魔伤害+3¤Reduza a velocidade da Transformação Embrionária em 50% neste turno. No final do turno, +3 de dano ao Demônio da Mente.
贪念¤Pensamentos Vorazes
本回合吸收灵气数+10。本回合每次使用技能，心魔伤害+1¤A quantidade de Qi absorvido nesta rodada é +10. Cada vez que você usar um habilidade nesta rodada, o dano do demônio aumenta em +1.
傲念¤Orgulho
本回合化婴的速度提升50%，回合结束时，心魔伤害翻倍。¤Acelere a Nascimento de Transformação em 50% neste turno, e no final do turno, duplique o dano do Demônio da Mente.
怒念¤Ódio de Nen
本回合每次使用技能后额外吸收1点灵气。当经脉受损时意志受到同等伤害。¤Absorva mais 1 ponto de Qi após o uso de cada habilidade nesta rodada. Quando os meridianos estiverem danificados, a vontade será igualmente afetada.
悲念¤Pensamentos Melancólicos
本回合结束时，心魔伤害+3；若化婴进度不大于50，意志损伤20¤No final desta rodada, {shidi} recebe +3 de dano; se o progresso da transformação primordial não for superior a 50, {shixiong} receberá 20 de dano.
思念¤Pensamentos
本回合结束时，心魔伤害+3，并额外受到一次心魔伤害。¤No final desta rodada, +3 de dano aos demônios da mente e 1 dano adicional aos demônios da mente.
通达¤Acesso
吸收灵气数+3，化婴的速度提升50%。回合结束时，受到的心魔伤害减3¤A quantidade de Qi absorvido é +3, e a velocidade de transformação de recém-nascidos aumenta em 50%. No final do turno, o dano sofrido pelo demônio diminui em 3.
永久吸收灵气（隐藏）¤Absorve a aura permanentemente (oculto)
吸收灵气阶段开始时，吸收（attack）点灵气¤No início da fase de absorção de Qi, absorva (ataque) algumas gotas de Qi
色念关联1¤Ligação de Mente Colorida 1
回合结束时，每有两点灵气，获得【心魔】*1¤No final da rodada, por cada dois pontos de Qi, você recebe [demônio do coração]*1
惧念关联1¤Medo 1
本回合化婴的速度降低50%¤Reduza a velocidade de transformação nascente em 50% neste turno.
惧念关联2¤Medo de associação 2
回合结束时，获得【心魔】*3¤No final da rodada, ganhe 【Demon de Mente】*3
贪念关联1¤A Avareza Associada 1
本回合每次使用技能，获得【心魔】*1¤Cada vez que você usar um skill neste turno, ganha [Demon de Mente] * 1
傲念关联1¤Orgulho 1
本回合化婴的速度提升50%¤Acelere a velocidade de transformação nascente em 50% neste turno
傲念关联2¤Associação de pensamentos ardentes 2
回合结束时，心魔层数翻倍。¤No final da rodada, duplique o número de camadas do Demônio do Coração.
怒念关联1¤Pensamento associativo irado 1
本回合每次使用技能后，额外吸收2点灵气。¤Após o uso de cada habilidade nesta rodada, serão absorvidos mais 2 pontos de Qi.
怒念关联2¤Pensamentos Irritados Associados 2
当经脉受损时，意志受到同等伤害。¤Quando o meridiano está danificado, a vontade sofre igual dano.
悲念关联1¤Pensamentos Tristes Associação 1
本回合结束时，若化婴进度低于50，意志-20¤No final da rodada, se o progresso de Transformação Emergente estiver abaixo de 50%, Vontade -20
思念关联1¤Pensamento Associativo 1
本回合结束时，触发一次心魔。¤No final do turno, gatilho um demônio mental.
通达关联1¤Conectando ao servidor 1
回合结束时，移除3层心魔。¤No final da rodada, remove 3 níveis de magia mental.
魔念指示物¤Indicador de Mente Mágica
无效果的指示物¤Ícone sem efeito
一回合吸收灵气（隐藏）¤Absorve a aura por uma rodada (oculto)
凡体¤Corpo Mortal
回合结束时，【凡性】+4¤No final da rodada, <color=green>[Natureza Mortal]</color> +4
仙胎¤Imortal
回合开始时，【仙性】+4；处于此状态时将跳过吸收灵气阶段。¤No início da rodada, [imortalidade] +4; nesse estado, a fase de absorção de qi será pulada.
凡性¤Morte
凡性每回合自动提升，且提升速度随回合数递增。当凡性达到100时，突破失败。¤A mortalidade aumenta automaticamente a cada turno, e a taxa de aumento é maior à medida que o número de turnos aumenta. O avanço falhará quando a mortalidade chegar a 100.
仙性¤Eterna Imortalidade
仙性达到100时，突破成功。¤Quando a Imortalidade chegar a 100, o quebramento será bem-sucedido.
淬体¤Corpo Afiado
化神成功后，【淬体】可提升血量上限与遁速。¤Depois do sucesso da Transformação Divina, <color=blue>[Corpo Afiado]</color> você pode melhorar a HP e a velocidade.
塑魂¤Moldagem de Alma
化神成功后，【塑魂】可提升神识，资质与悟性。¤Depois do sucesso da Transformação Divina, [Alma Mortal] é possível.
涌泉法¤Método do Fonte Eterna
下回合开始时，吸收（attack）点灵气¤No início da próxima rodada, absorva (ataque) algum Qi
意守法¤Vigilância da Vontade
回合开始时若处于仙胎状态，则每有【仙性】*10，吸收一点灵气。¤No início da rodada, se você estiver no estado de útero imortal, a cada vez que tiver [natureza imortal] × 10, você absorverá um ponto de aura.
定元咒¤Determinando o feitiço
下一次进入【仙胎】状态时，吸收（attack）点灵气¤Na próxima vez que você entrar no estado de {shenxiong}, absorva (ataque) algum Qi
忘凡咒¤Esqueça Invocação Mortal
本回合结束时，若处于【仙胎】状态，则【凡性】-（attack）。¤No final desta rodada, se você estiver no estado de 【imortal exausto】, então {shidi}-（atacar）.
褪灵¤Desvanecimento
回合结束时，【凡性】+（attack）（随回合数递增）¤No final do turno, [Mortalidade] + (ataque) (aumenta com o número de turnos)
褪灵隐藏¤Desvanecer para o invisível
每回合开始时，【褪灵】+1¤No início de cada rodada, 【Fade】 +1
仙胎隐藏¤Ocultar
回合开始时，若处于此状态，则跳过吸收灵气¤No início da rodada, se você estiver neste estado, pule a absorção de Qi.
雷劫伤害¤Danos da tribulação
雷云聚集的伤害¤Dano ao coletar Tribulações
受到的雷劫伤害降低5%¤O dano elétrico sofrido foi reduzido em 5%
化神大圆满¤Transformação Divina da Grande Conclusão
受到的雷劫伤害降低12%¤Redução de 12% no dano recebido durante a Tribulação de Raios
逆天造化术¤Desafiando a Boa Sorte
每回合吸收灵气后，若灵气数量大于6，则魏无极将吸收两点灵气。吸收满30点灵气后，魏无极肉体重塑成功。¤Após absorver qi em cada rodada, se o número de qi for maior que 6, Wei Wuji absorverá dois pontos de qi. Após absorver um total de 30 pontos de qi, a carne de Wei Wuji é bem-sucedidamente重塑。
逆天造化术（隐藏）¤Técnica de Reversão da Criação (oculta)
抽牌阶段结束后，若灵气数量大于等于2且3153的层数小于30，则随机消散2点灵气，并获得2层3153。¤No final da fase de sorteio, se o número de qi for maior ou igual a 2 e o número de níveis de 3153 for menor que 30, 2 pontos aleatórios de qi serão dissipados e 2 pilhas de 3153 serão ganhas.
乾天劫¤Tribulação Celestial Qian
获得3156¤Ganhar 3156
受到的伤害降低70%¤O dano recebido é reduzido em 70%
回风¤Retorno do Vento
下回合开始前，每受到一次伤害，获得【蓄力】*1¤Antes do início da próxima rodada, por cada dano recebido, ganhe <color=FF0000>[Surto de Poder]</color>*1
筑基倒计时¤Contagem regressiva para {chikki}
每回合移除一层¤Retire uma camada por vez
受到的所有伤害降低20%¤Todos os danos recebidos são reduzidos em 20%
灵体¤Corpo Espiritual
下回合开始前，每受到一点伤害，获得【蓄力】*1¤Antes do início da próxima rodada, por cada ponto de dano recebido, ganhe <color=FF0000>[Surto de Poder]</color>*1
复原¤Restauração
下回合开始时，恢复（attack）点生命。每受到1点伤害，恢复量-1。¤No início do próximo turno, restaura {shidi} pontos de vida. Para cada 1 ponto de dano recebido, -1 recuperação.
晕眩¤Desmaio
受血煞之气的影响，释放技能后有40%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Afetado pela Fúria Sangrenta, há uma chance de 40% de falhar e causar 20 pontos de dano a você mesmo após liberar o skill. (A probabilidade é afetada pelo estado de espírito)
受血煞之气的影响，释放技能后有35%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Afetado pelo Qi da Fúria Sangrenta, há uma probabilidade de 35% de que o skill falhe e cause 20 pontos de dano a você mesmo quando liberado. (A probabilidade é afetada pelo estado de espírito)
受血煞之气的影响，释放技能后有30%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Há uma chance de 30% de falhar e sofrer 20 pontos de dano ao lançar um habilidade afetada pelo Qi do Sangrento. (A probabilidade é influenciada pelo estado de espírito)
受血煞之气的影响，释放技能后有25%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Há uma chance de 25% de falhar e sofrer 20 pontos de dano ao próprio personagem após liberar um habilidade afetada pelo Qi do Sangrento. (A probabilidade é influenciada pelo estado de espírito)
受血煞之气的影响，释放技能后有20%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Há uma chance de 20% de falhar e sofrer 20 pontos de dano ao lançar um habilidade afetada pelo Qi do Sangrento. (A probabilidade é influenciada pelo estado de espírito)
受血煞之气的影响，释放技能后有15%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Há uma 15% de falhar e sofrer 20 pontos de dano ao自己释放流血之气附带技能时。 （概率受心态影响）
受血煞之气的影响，释放技能后有10%的概率失败并对自身造成20点伤害。（概率受心境影响）¤Há uma 10% de falhar e causar 20 pontos de dano a você mesmo após liberar um habilidade afetada pela Energia Sangrenta. (A probabilidade é influenciada pelo estado de espírito)
血煞之气¤Fúria Sanguínea de Qi
被血煞之气侵染神智，遗忘了大部分神通，只能凭借本能战斗，但造成的所有伤害翻倍。回合开始时，恢复已损失血量25%的生命值。¤Afetado pela Fúria Sanguínea, a maioria de suas habilidades é esquecida e você só pode lutar por instinto, mas todos os danos causados são duplicados. No início do turno, restaura 25% da sua HP.
回合开始时，恢复自己已损失血量25%的生命值。¤No início de cada rodada, restaura 25% da sua HP.
缠丝咒¤Fio de Vinculação
本回合结束时，【缠绕】将保留一半的层数。¤No final da rodada, 【Emaranhado】 manterá metade de suas pilhas.
驱寒¤Dispela o Frio
移除自身（attack）层【霜冻】¤Quando você (atacar) remover uma pilha de [Gelo na Pele]
驱寒印¤Fechamento Repelde Gelo
每吸收一点灵气，移除自身（attack）层【霜冻】¤Para cada ponto de Qi absorvido, remova uma camada de [Gelo] em seu próprio (ataque)
抱元守一¤Agarre-se ao primeiro elemento
小周天吐纳¤Expulsão Celestial Pequena
五气朝元阶段，吸收灵气数+（attack）¤No estágio das Cinco Dinastias de Qi, absorva o número de Qi + (ataque)
大周天吐纳¤Grande Expulsão de Circunstâncias
每回合吸收灵气数+（attack）¤Número de qi absorvido por rodada + (ataque)
逆脉¤Meridiano Inverso
下一次技能造成的伤害将为你恢复等量生命值。¤A próxima habilidade que causar dano também te curará na mesma quantidade.
化血毒掌¤Palmada da Culebra Venenosa
本回合，若处于【缠绕】状态，则每使用3次技能触发一次自身【中毒】¤Neste turno, se você estiver [Emaranhado], você ativará seu próprio [Veneno] a cada 3 habilidades que usar.
炙脉指¤Pulsão do Dedo Ardente
本回合，每吸收取或消散5点灵气，便触发一次自身【灼烧】¤Neste ciclo, toda vez que você absorver ou dissipar 5 pontos de Qi, você ativará seu próprio <color=ff0000>[Queimada]</color>.
本回合，每消散5点灵气，便触发一次自身【灼烧】¤Neste ciclo, toda vez que dissipar 5 pontos de Qi, você ativará seu próprio <color=red>[Queimada]</color>.
五鬼附身¤Posse por Cinco Demônios
暂时提升生命值上限，但受到的所有伤害+1。¤Aumenta temporariamente a Vida Máxima, mas +1 em todos os dano recebido.
五鬼附身隐藏¤Cinco Demonios Possuídos Ocultos
生命值上限+（attack*15）。¤Poder de Vida Máxima + (ataque × 15)
九转游身剑¤Nove-Voltar Espada
释放九转游身剑¤Liberar a Espada das Nove Transformações
化焰移除关联¤Remoção da Chama Viva
使用非火系技能时移除自身与化焰相关的所有buff¤Remove todos os efeitos de {shidi} ao usar habilidades que não sejam de fogo
化焰叠灼烧¤Chama de Fogueira Viva acumula Queima
回合结束时，如果在化焰状态下则获得灼烧*1¤No final da rodada, se você estiver no estado Fagulha Viva, ganha Queimadura\*1
吞焰¤Devorador de Chamas
下一次技能造成的火系伤害+（attack）¤Próxima habilidade causa dano de fogo + (ataque)
经脉凝滞¤Estagio Meridiano.
技能造成的伤害-（attack）¤Dano causado por habilidade - (ataque)
病入膏肓¤Doença no âmago
每次释放法术时，有50%的几率失败，并损失总血量10%的生命。¤Cada vez que você lançar um feitiço, há uma chance de 50% dele falhar e perder 10% da sua vida total.
看破¤Perceber
下一个使用的技能失效。¤A próxima habilidade usada falha.
结丹倒计时¤Contagem regressiva para o Enlace
三花聚顶¤Encontro das Três Flores
清空技能，并获得新的技能，检测到三花后移除三花并获得五气朝元¤Limpa habilidades e ganha novas habilidades, remove três flores quando detectado e ganha cinco qi
五气朝元¤Cinco Qi Consolidados
清空技能，并获得新的技能，检测到五行源灵气后移除并获得凝液成丹¤Limpe o habilite e adquira um novo habilite, remova as Cinco Fontes Elementares de Qi quando detectadas e adquira o Dano do Array Líquido
凝液成丹¤Array Líquido
清空技能，并获得新的技能，¤Claro a habilidade e ganhe uma nova habilidade, o
人花¤Flor Humana
同时获得【天花】【地花】【人花】后，完成三花聚顶。¤Após obter [Flor Celestial] [Flor Terrestre] [Flor Humana] ao mesmo tempo, conclua as Três Flores
地花¤Flor da Terra
天花¤Flor Celestial
金源灵气¤Fonte Aurea de Qi
同时获得五行源灵气后，完成五气朝元。¤Após obter as energias dos Cinco Elementos simultaneamente, conclua a Consolidação dos Cinco Qi.
木源灵气¤Fonte de Qi de Madeira
水源灵气¤Fonte de Qi da Água
火源灵气¤Fonte de Qi do Fogo
土源灵气¤Fonte Terrestre de Qi
将体内金灵气进行压缩，并影响最终的金丹属性。¤Comprimindo a Energia Metálica no corpo e influenciando os atributos finais do Núcleo Dourado.
将体内木灵气进行压缩，并影响最终的金丹属性。¤Comprenda o Qi de madeira no corpo e influencie a atribuição do núcleo dourado final.
将体内水灵气进行压缩，并影响最终的金丹属性。¤Comprenda a água qi no corpo e influencie o atributo do núcleo dourado final.
将体内火灵气进行压缩，并影响最终的金丹属性。¤Comprenda o Qi de Fogo no corpo e influencie a última atributo do Núcleo Dourado.
将体内土灵气进行压缩，并影响最终的金丹属性。¤Comprimindo a qi terrestre no corpo e influenciando o atributo do núcleo dourado final.
混元¤Caos
将体内混元灵气进行压缩，并影响最终的金丹属性。¤Comprimi o Qi Híbrido do corpo e afeta a última atributo do Núcleo Dourado.
偷袭隐藏¤Golpe Surpresa em Ocultamento
遁速+999¤Velocidade +999
偷袭¤Golpe Surpresa
先手攻击，本回合造成的所有伤害翻倍。¤Golpe de预防性打击，本回合造成的所有伤害翻倍。
蛇瞳¤Olho Serpente
跳过本回合的施法阶段¤Pule o estágio de lançamento desta rodada
风灵劲¤Pássaro da Floresta Jing
（attack）回合后，造成27点伤害。¤(ataque) No final da rodada, cause 27 danos.
（attack）回合后，造成38点伤害。¤(ataque) No final do turno, cause 38 dano.
（attack）回合后，造成62点伤害。¤(ataque) No final do turno, cause 62 dano.
（attack）回合后，造成112点伤害。¤(ataque) No final do turno, cause 112 de dano.
（attack）回合后，造成224点伤害。¤(ataque) No final da rodada, cause 224 de dano.
暗雷劲¤Poder de Trovão Escuro
（attack）回合后，造成10点伤害。¤Após o turno de ataque, causa 10 pontos de dano.
（attack）回合后，造成15点伤害。¤(ataque) No final da rodada, cause 15 de dano.
（attack）回合后，造成24点伤害。¤(ataque) No final da rodada, cause 24 de dano.
（attack）回合后，造成44点伤害。¤(ataque) No final da rodada, cause 44 de dano.
（attack）回合后，造成88点伤害。¤(ataque) No final da rodada, cause 88 dano.
气沉丹田¤Absorção de Qi
下回合开始时，多吸收3点灵气。¤No início da próxima rodada, absorva mais 3 pontos de Qi.
真金印¤Selo de Metal Verdadeiro
本场战斗，金灵根权重+（attack）¤Para esta batalha, peso raiz metálica + (ataque)
回春印¤Selo de Curandeira
本场战斗，木灵根权重+（attack）¤Para esta batalha, peso raiz de madeira + (ataque)
生水印¤Fechadura de Água
本场战斗，水灵根权重+（attack）¤Nessa batalha, peso de raiz d'água + (ataque)
聚火印¤Selo de Convergência do Fogo
本场战斗，火灵根权重+（attack）¤Nessa batalha, Raiz fogo peso + (ataque)
玄土印¤Selo da Terra
本场战斗，土灵根权重+（attack）¤Nessa batalha, peso raiz terrestre + (ataque)
朝元丹判定¤Julgamento da Pílula dos Cinco Qi
没有效果，用来判定¤Sem efeito, usado para determinar
雾隐术¤Ocultação de Mistério
直到下个回合开始前，闪避所有技能伤害。¤Desvias todos os danos de habilidades até o início do próximo turno.
雾相化身¤Clonagem do Mistério
抵挡下一次受到的技能伤害¤Resista ao próximo dano de habilidade recebido
冰雨¤Chuva de Gelo
回合结束时，若对手没有【护罩】，则获得【霜冻】*（attack）¤No final da rodada, se o adversário não tiver [Escudo], ele ganha [Congelamento] * (ataque)
活血术¤Renascer Sangue
（attack）回合后，恢复12点生命值。¤Após (ataque), restaura 12 pontos de vida.
（attack）回合后，恢复16点生命值。¤Após (ataque), restaura 16 pontos de vida.
（attack）回合后，恢复26点生命值。¤Após o ataque, {shidi} pontos de vida são restaurados.
（attack）回合后，恢复48点生命值。¤Após (ataque), restaure 48 pontos de vida.
（attack）回合后，恢复96点生命值。¤(ataque) Após o turno, restaure 96 pontos de vida.
玄冰刺¤Fenda Congelante
本回合结束时，若处于【霜冻】状态，则获得【滞气】*（attack）¤No final da rodada, se estiver sob [Gelo Vivo], ganhe [Qi Obstruído] * (ataque)
玄冰劲¤Força de Gelo Arcano
（attack）回合后，获得【霜冻】*3¤Após (ataque) rodada, ganha [Congelamento]*3
（attack）回合后，获得【霜冻】*4¤Após (ataque) rodada, ganha [Gelo na Pele]×4
（attack）回合后，获得【霜冻】*5¤Após (ataque) rodada, ganha [Gelo na Pele]×5
（attack）回合后，获得【霜冻】*7¤Após (ataque) rodada, ganha [Graça de Gelo]*7
（attack）回合后，获得【霜冻】*9¤Após (ataque) rodada, ganha [Congelamento]*9
灵光印¤Se封灵印
在本回合下一次受到伤害时，获得3点金系灵气¤A próxima vez que você receber dano nesta rodada, ganha 3 Qi de Ferro.
驱藤术¤Vingança da Vine
在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得【缠绕】*（attack）¤Quando você receber dano de habilidade neste turno, seu oponente ganha [Emaranhado] ∗ (ataque)
春丝印¤Fecho da Brisa Primaveral
下一次造成的木系技能伤害+（attack）¤Seu próximo dano de habilidade madeira + (ataque)
璇水印¤Selo de Xuan Shui
在本回合下一次受到技能伤害时，恢复（attack）点生命值。¤No próximo dano de habilidade causado neste turno, restaure (ataque) pontos de vida.
下回合造成的水系技能伤害+（attack）。¤Acordo + (ataque) dano da habilidade de água no turno seguinte
炙火印¤Selo do Fogo Ardente
在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得【灼烧】*（attack）¤Na próxima vez que você receber dano de habilidade neste turno, faça seu adversário ganhar <color=FF0000>[Queimadura]</color> * (ataque)
丹阳印¤Selo de Danyang
本回合造成的火系技能伤害+（attack）¤Dano de habilidade de fogo causado neste turno + (ataque)
罡水印¤Selo do Clã Gangshui
本回合造成的水系技能伤害+（attack）¤Dano de habilidade aquática causado neste turno + (ataque)
重岩诀¤Técnica do Rocha Pesada
下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，但造成的伤害+（attack）¤A próxima habilidade de dano terrestre consumirá duas cartas adicionais de Qi terrestre, mas causará +{shidi} {name}.
下一次释放的土系技能将额外消耗两点土系灵气¤A próxima vez que o skill de Terra for liberado, ele consumirá dois Qi Terra adicionais.
内伤¤Danos Internos
回合结束时，受到（attack）X点伤害，X为本回合吸收灵气的数量，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, você sofre (ataque) {shidi} dano, onde {shidi} é a quantidade de Qi absorvido nessa rodada, e uma camada é removida após cada disparo.
内伤发作¤Feridas Exsangues
受到2点伤害¤Perde 2 pontos de dano
获得随机debuff¤Adquira um desvantagem aleatória
随机获得一个debuff¤Adquira um status negativo aleatório
力竭¤Exausto
跳过下回合施法阶段。¤Pule a fase de lançamento de habilidades no próximo turno.
放御剑术¤Libere o Artefato da Espada Imperial
五毒咒¤Cinco Venenos Sísmicos
回合开始时，敌方每有【中毒】*10，额外使其获得【中毒】*5¤No início do turno, para cada [Envenenado]*10 que o inimigo tiver, dê-lhes um adicional [Envenenado]*5
凶猛¤Intenso
造成的伤害提升20%¤Causa 20% mais dano
铁骨¤Ferro Esquelético
受到的伤害降低20%¤O dano recebido é reduzido em 20%
坚韧¤Resistência
回合结束时，恢复自身血量上限10%的生命值。¤Recupera 10% de sua Vida Máxima no final do turno
分影手¤Separador de Sombras
本回合每使用2次技能，对对手造成3点伤害¤Por cada 2 usos da habilidade neste turno, causa 3 pontos de dano ao oponente
本回合每使用2次技能，对对手造成4点伤害¤Por cada 2 usos da habilidade neste turno, cause 4 pontos de dano ao oponente
本回合每使用2次技能，对对手造成5点伤害¤Por cada 2 habilidades usadas neste turno, cause 5 pontos de dano ao seu oponente
本回合每使用2次技能，对对手造成7点伤害¤Por cada 2 habilidades usadas neste turno, cause 7 pontos de dano ao seu oponente
本回合每使用2次技能，对对手造成10点伤害¤10 pontos de dano ao seu adversário a cada 2 usos neste turno
聚元咒¤Feitiço de Convergência
本回合每使用3次技能，获得【护罩】*3¤Por cada 3 usos desta habilidade neste turno, você ganha <color=green>[Escudo]*3</color>
本回合每使用3次技能，获得【护罩】*5¤Por cada 3 habilidades usadas nessa rodada, você receberá 【Escudo】*5
本回合每使用3次技能，获得【护罩】*6¤Por cada 3 habilidades usadas nesta rodada, você receberá 【Escudo】*6
本回合每使用3次技能，获得【护罩】*8¤Por cada 3 habilidades usadas nesta rodada, você receberá 【Escudo】\*8
本回合每使用3次技能，获得【护罩】*16¤Todo 3 vezes que você usar essa habilidade nessa rodada, receberá [Escudo]*16
归元咒¤Feitiço de Retorno
回合结束时，吸收5点灵气¤No final da rodada, absorva 5 pontos de Qi
巨灵爪¤Garra Espiritual Gigante
巨灵爪伤害+（attack*2）¤Dano da Grande Garra Espiritual + (ataque×2)
针¤Agulha
指示物¤Indicador
铁甲咒¤Feitiço de Armadura de Ferro
本回合每受到一次技能伤害，获得【减伤】*（attack）¤Para cada dano de habilidade recebido neste turno, ganhe 【Redução de Dano】* (ataque)
释放九龙金针¤Libere Agulha Dourada das Nove Dragões
释放一次九龙金针¤Libere uma vez a Agulha Dourada dos Nove Dragões
大吞灭术¤Grande Feitiço de Deglutição
威压¤Supressão de Força
吸收灵气阶段，吸收灵气数-（attack），每次触发后移除一层。¤No estágio de absorção de qi, o número de qi absorvido-(ataque), uma camada é removida após cada disparo.
修为压制¤Supressão de cultivo
每回合吸收灵气数-3¤Número de qi absorvido por rodada-3
受到的伤害降低80%¤Redução de dano de 80%
造成的伤害降低80%¤80% menos dano causado
造成的伤害-3¤Dano causado -3
造成的伤害-6¤Dano causado -6
遁速-（attack）¤Velocidade - (ataque)
灵体印¤Feixing do Corpo Dourado
本回合释放金系技能将额外消耗1点金系灵气¤Lançar habilidades de Metal nesta rodada consumirá mais 1 ponto de Qi de Metal
本回合每次释放金系技能时，获得【护罩】*（attack）¤Cada vez que você libera uma Habilidade Metálica neste turno, ganha <color=yellow>[Escudo]</color>* (ataque)
释放青蛇劲将额外消耗一点木系灵气¤Lançar a Arte da Cobra Azul消耗一缕木气
受到的治疗效果降低80%¤O efeito de cura foi reduzido em 80%
灵气上限-4¤Limite superior de qi-4
留一手¤Manter uma mão
跳过下（attack）回合的施法阶段。¤Pule o estágio de lançamento do próximo (ataque) turno.
翱空¤Voo Aéreo
地火¤Fogo da Terra
下一次造成的火系技能伤害+（attack）¤Faça dano com habilidade de fogo + ({shidi}) no seu próximo turno
吸取¤Absorve
造成的伤害+（attack）¤Dano causado \(+ (\text{ataque})\)
布雨¤Nuvens de Chuva
本场战斗，水灵根权重+15¤#Para esta batalha, peso raiz de madeira +15
龙息¤Fôlego do Dragão
蛟龙积蓄力量，并在下回合造成大量金系伤害。¤O dragão acumula poder e causa muito dano metálico no seu próximo turno.
蛟龙积蓄力量，并在下回合造成大量木系伤害。¤O dragão acumula poder e causa muito dano de madeira no seu próximo turno.
蛟龙积蓄力量，并在下回合造成大量水系伤害。¤O dragão reúne sua力量并将在下个回合造成大量水系伤害。
蛟龙积蓄力量，并在下回合造成大量火系伤害。¤O dragão acumula poder e causa muito dano de fogo no seu próximo turno.
蛟龙积蓄力量，并在下回合造成大量土系伤害。¤O dragão acumula poder e causa muito dano terrestre na sua próxima vez de ação.
百里奇将在这场战斗中出手相助，并替你承担一半的伤害。¤Thyrge irá intervir para ajudar nesta batalha e levar metade dos danos por você.
疾行丹（隐藏）¤Pílula Movimento do Vento (Escondida)
获得5103¤Ganho de 5103
凝神丹（隐藏）¤Cápsula de Clarificação Mental (Escondida)
获得5005¤Ganho de 5005
下回合开始阶段造成（attack）点伤害，若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*8¤Faça dano (ataque) no início do próximo turno, e ganhe adicionalmente [Sangramento]*8 se o alvo não tiver [Escudo]
杀戮剑气（隐藏）¤Espada Assassina Qi (Escondido)
若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*（attack）¤Se a alvo não tiver [Escudo], ganhe um dano adicional [Sangramento] * (ataque)
移除九宫杀阵¤Remova o Array Mortal do Palácio das Nove Casas
移除聚灵阵¤Remova o Array de Coleta de Espírito
移除赤炎灵阵¤Remova o Array de Espírito Quente Vermelho
移除降魔锁骨阵¤Remova o Feitiço de Trancamento dos Óssos
移除五毒摄魂阵¤Remova o Array de Extração Alma dos Cinco Vícios {shidi}
移除土相仙阵¤Remova o Array Fase Terra
移除灵水仙阵¤Remova o Array Imortal de Água Espiritual
移除霜天阵¤Remova o Array Céu Desgelo
金虹阵法·蓄力¤Array Radiante - Surge de Poder
每受到5点伤害，下回合获得【蓄力】*1¤Por cada 5 pontos de dano recebidos, você ganha <color=FF0000>[Power Surge]*1</color> no turno seguinte
金虹·蓄力计数¤Poder Radiante surge, Contador
达到十层后获得【蓄力】*1¤Ganhe [Reforço de Poder] \*1 após atingir 10 níveis
金虹·增加减伤¤Brilhante-Aumento da Resistência a Dano
战斗开始时，获得10层【金虹阵法·减伤】¤No início da batalha, ganhe 10 níveis de [Array Radiante - Redução de Dano].
金虹阵法·减伤¤Raio Radiante - Redução de Dano
每层获得5%减伤¤Ganhe 5% de redução no dano por camada
金虹·增加层数¤Radiante - Aumenta o número de nível
每受到1伤害，获得【金虹·层数稀释】*1¤Por cada 1 de dano causado, ganhe 【Brilhante - Diluição de Nível】*1
金虹·层数稀释¤Brilhante - nível de perda
每40层获得【金虹阵法·增伤】*1¤Ganho [Brilhante - Dano Aumentado] \*1 a cada 40 níveis
金虹阵法·增伤¤Raio Radiante - Aumento de Ferimentos
每层获得10%受伤增伤¤Receba um aumento de 10% nos danos por camada
金虹护山大阵¤Arranjo de Proteção da Montanha da Espada Arco-Rainbow Dourado
金虹剑派护山大阵。\n获得50%减伤；\n每受到一定伤害获得10%受伤增伤；\n每受到一定伤害，下回合获得【蓄力】*1。¤Formação de Proteção da Montanha da Secta Espada Radiante.
星河护山大阵¤Array de Proteção da Montanha do Rio Celestial
星河剑派护山大阵。\n攻击时获得等额吸血；\n溢出治疗量造成等额伤害；\n战斗开始时获得【护罩】*800；\n每次使用技能造成【真实伤害】*10¤Array de Proteção da Montanha do Rio Celestial Sect. \n ganhe absorção sanguínea igual quando atingir; \n excedente de cura será revertido em dano igual; \n ganhe 【Escudo】*800 no início da batalha; \n cause 【dano verdadeiro】*10 a cada uso de habilidades
星河·治疗伤害¤Rios Celestiais - Danos Curados
星河·吸血¤Rio Celestial - Absorção Sanguínea
造成伤害时恢复等量生命值。¤Restaura uma quantidade igual de vida ao causar dano
星河·真伤¤Dano Celestial Verdadeiro
使用技能时，为敌方增加【星河·真伤2】*10¤Ao usar o habilidade, adiciona 【兴和 - 真伤 2】*10 ao inimigo
星河·真伤2¤Rio Celestial - Dano Real 2
对自己造成【真实伤害】*1¤Acorda [{shixiong}] *1 dano verdadeiro a si mesmo
化尘护山大阵¤Array de Proteção da Montanha Polvilhada
化尘教护山大阵。\n回合开始时获得一定【尘】，每回合递减10；\n战斗开始时获得99%减伤，每回合递减33%；\n第三回合开始时,受伤增伤20%；\n每回合开始时获得土灵气*6。¤A Formação de Proteção da Grande Montanha do Secto dos Granéis Emigrantes.
化尘·聚沙成塔¤Areia - Coletando areia em uma torre
回合开始时获得【尘】*10¤Ganhe [Pó]*10 no início da rodada
化尘·减伤¤Poeira - Redução de Dano
获得99%减伤¤Ganho de 99% de redução de dano
化尘·受伤增伤¤Poeira - Aumento de Ferimentos
满四层后获得20%受伤增伤¤Após 4 níveis, você recebe um bônus de 20% em ferimentos
每层获得33%减伤，回合结束后减少一层¤Ganhe 33% de redução de dano por camada, com uma camada reduzida no final do turno <color=#00FF00><b>{shidi}</b></color>
受伤增加¤Aumento de ferimentos
每层获得5%受伤增加¤Ganho de 5% de aumento de ferimentos por nível
化尘·聚土¤Coleta de Poeira - Terra
回合开始时获得土灵气*6¤Ganhe {shidi} Qi no início da rodada
竹山护山大阵¤Array de Proteção da Montanha bambu
竹山宗护山大阵。\n每回合开始时获得木灵气*6，【护罩】*200，对方获得若干【缠绕】；\n被攻击时有一定概率闪避；\n阵内灵气受到影响，吸收灵气时木属性权重+20。¤O grande阵法护罩·竹山宗。每轮开始时，获得木气*6，【防护】*200，并对手方造成一定的【缠绕】；被击中时有一定概率闪避；阵法中的灵气受到影响，吸收灵气时木属性的重量+20。
竹山·回合开始buff¤Montanha de Bamboo - Buff do Começo do Turno
每回合开始时获得木灵气*6，【护罩】*200，对方获得【缠绕】*20¤No início de cada turno, o jogador ganha Madeira Qi*6, 【Escudo】*200, e o adversário ganha 【Emaranhado】*20
竹山·闪避¤Montanha de bambu - Evite
被攻击时有30%概率闪避敌方伤害¤Há 30% de chances de esquivar dos danos inimigos quando atacado
竹山·木旺土衰¤Montanha de bambu - Viva e Terreno
护山大阵周遭灵气受到影响，吸收灵气时获取木灵气概率+20%¤O Qi ao redor do Array Guoshan é afetado, e a probabilidade de adquirir Qi madeira ao absorver Qi aumenta para +20%
离火护山大阵¤Array de Proteção contra o Fogo Celestial
离火门护山大阵。\n战斗开始时增加遁速；\n前三回合获得一定焰，每回合递减；\n前三回合获得一定火灵气和木灵气，每回合递减。¤O Grande Array de Proteção da Porta do Fogo Celestial. <color=green>Incrementa a velocidade no início da batalha;</color> <size=80><b>Ganha uma certa quantidade de {shidi} nas primeiras três rodadas, diminuindo a cada rodada;</b></size> <b>Ganha uma certa quantidade de Qi de Fogo e Qi de Madeira nas primeiras três rodadas, diminuindo a cada rodada.</b>
离火·焰灵¤Fogo - Espírito da Chama
回合开始时获得【焰】*10，火灵气*5，木灵气*3¤Ganho [Brilhante]×10, Qi de Fogo×5, Qi de Madeira×3 no início do turno
影役¤Escudeiro Sombrio
回合结束，影役会汲取敌人（attack）点生命值。¤No final da rodada, o servo sombra fará com que a {shidi} perca pontos de saúde dos ataques.
放伤害6¤Libere dano 6
影¤Sombra
暗影重重，指示物，数目：（attack）。¤Sombras são pesadas, {shidi}, Número: (ataque)
影匿¤Furtividade
下一回合有（attack*9）%的概率闪避敌方技能伤害。¤No próximo turno há um {shidi}% de chance de esquivar o dano do golpe inimigo.
鬼影重重¤Sombra Fantasmal Pesada
每有【影役】*6，则获得【影役】*3。¤Por cada {shadow slave}×6, você ganha {shadow slave}×3.
鬼影重重（盾）¤Sombra Fantasmal Pesado (Escudo)
每有【影役】*1，则获得【影】*2。¤Por cada {shadow slave}*, você ganha {shadow}*2.
吸血¤Recuperação de Vida
汲取（attack）点生命值。¤Roubar pontos de Saúde.
上【流血】¤Up [Sangrar]
敌方获得【流血】*1¤Inimigo ganha [sangramento]*1
御尘¤Poeira Imperial
回合结束，自己身上每有【尘】*50，则获得【护罩】*（attack）。¤No final da rodada, por cada [Pó]*50 que você tiver em si mesmo, ganha [Escudo]* (ataque).
引尘¤Extraia Poeira
回合结束，自己身上每有【尘】*150，则获得【减伤】*（attack）。¤No final da rodada, por cada [Pó]*150 que você tiver, ganha [Redução de Dano]* (ataque).
炼尘¤Poeira de Refinamento
回合结束，自己身上每有【尘】*300，则吸收（attack）点土系灵气。¤No final da rodada, toda vez que você tiver [Pó]*300 no corpo, você absorverá (atacará) a Energia Terrestre.
沙戮¤Devorador de Areia
回合开始，敌方身上每有【沙】*50，则获得【沙】*（attack）。¤No início do turno, por cada [Areia]×50 no inimigo, eles ganham [Areia]×(ataque).
沙牢¤Presídio de Areia
回合开始，敌方身上每有【沙】*150，则获得【缠绕】*（attack）。¤No início do turno, por cada [Sand]×150 no inimigo, eles ganham [Entrelaçar]× (ataque).
沙葬¤Sepultamento de Areia
回合开始，敌方身上每有【沙】*300，则获得【破体】*（attack）。¤No início do turno, por cada [Sand]×300 no inimigo, eles ganham [Corpo Fracassado]× (ataque).
上御尘¤Subindo o Vento
上回合结束，自己身上每有【尘】*50，则获得【护罩】*（attack）。¤No final da rodada anterior, por cada [Pó]*50 que você tiver, ganha [Escudo]* (ataque).
上引尘¤Subida de Poeira
上回合结束，自己身上每有【尘】*150，则获得【减伤】*（attack）。¤Por cada [Pó]*150 que você tiver no final do turno anterior, você ganha [Redução de Dano]* (ataque).
上炼尘¤Subida de Poeira
上回合结束，自己身上每有【尘】*300，则吸收（attack）点土系灵气。¤No final da última rodada, toda vez que você tiver [Pó]*300 no corpo, absorva (ataque) a Qi da Terra.
上沙戮¤Massacramento nas Areias Altas
上回合开始，敌方身上每有【沙】*50，则获得【沙】*（attack）。¤No início do turno anterior, por cada [Areia]×50 no inimigo, você ganha [Areia]×(ataque).
上沙牢¤Prisão do Alto Areia
上回合开始，敌方身上每有【沙】*150，则获得【缠绕】*（attack）。¤No início do turno anterior, por cada [Areia]×150 no inimigo, você ganha [Emaranhado]× (ataque).
上沙葬¤Sepultamento Superior ao Areal
上回合开始，敌方身上每有【沙】*300，则获得【破体】*（attack）。¤No início do turno anterior, por cada [Areia]×300 no inimigo, você ganha [Corpo Fracassado]× (ataque).
幻境未尽¤Reino Ilusório Inacabado
海底遗迹遗留症状。¤Sintoma residual dos restos do fundo do mar.
星辰神念体¤Mente e Corpo do Deuses Estrela
受到的所有伤害提升30%¤30% aumento em todos os danos recebidos
造成的神识系技能伤害增加15%¤O dano causado pela habilidade de senso espiritual é aumentado em 15%
清月露华体¤Lua clara e corpo úmido
受到的技能伤害减少20%，但每次受到技能伤害时获得【滞气】*1，持续一回合。¤Receba 20% menos dano de habilidades, mas receba <color=red>[Qi Obstruído] *1</color> a cada vez que receber dano de habilidades por uma rodada.
苍云荫月¤Cang Yun Yin Yue
在下回合开始前，将受到20%的技能伤害转嫁给对方¤Transfira 20% do dano de habilidade recebido para o adversário antes do início da próxima rodada
寒月清辉¤Luar fria claridade radiante
释放技能时有25%概率获得所消耗灵气数量*1的【神殇】¤Ao liberar habilidades, há uma chance de 25% de ganhar [Sensação Ferida] equivalente à quantidade de Qi consumido\*1
释放技能时有25%概率获得所消耗灵气数量*2的【神殇】¤Ao liberar uma habilidade, há 25% de chances de você receber <color=FF0000>[Sensação Ferida]</color> pelo dobro da quantidade de Qi gasto*.
释放技能时有25%概率获得所消耗灵气数量*3的【神殇】¤Ao liberar uma habilidade, há uma chance de 25% de receber [Sentido Ferido] equivalente à quantidade de Qi consumida multiplicada por três.
月华入体¤Luz da lua no corpo
造成的技能伤害降低20%¤O dano causado pela habilidade é reduzido em 20%.
地煞凝结指示物¤Indicador de quebra do solo
枯灵劲¤Espírito seco
（attack）回合后，获得【力竭】*1¤(ataque) Após o turno, recebe [Exaustão]*1
放1点剑系伤害¤1 ponto de dano com espada
放2点剑系伤害¤Adicione 2 pontos de dano da espada
放3点剑系伤害¤Adicione 3 pontos de dano com espada
放4点剑系伤害¤Adicione 4 pontos de dano da espada
放5点剑系伤害¤Adicione 5 pontos de dano com espada
天罡剑阵¤Formação Espada da Cúpula Celestial
回合结束时，造成（attack）段1点剑系伤害，每回合增加一段。¤No final da rodada, ela causa 1 dano de espada ao estágio (ataque), que aumenta em um estágio por rodada.
回合结束时，造成（attack）段2点剑系伤害，每回合增加一段。¤No final da rodada, ele causa 2 dano de espada no estágio de ataque, aumentando uma stage a cada rodada.
回合结束时，造成（attack）段3点剑系伤害，每回合增加一段。¤No final da rodada, ele causa 3 dano de espada no segmento (ataque), que aumenta uma posição no segmento a cada rodada.
回合结束时，造成（attack）段4点剑系伤害，每回合增加一段。¤No final da rodada, ele causa 4 dano de espada no estágio de ataque, aumentando uma stage por rodada.
回合结束时，造成（attack）段5点剑系伤害，每回合增加一段。¤No final da rodada, ele causa 5 danos de espada no segmento (ataque), que aumenta uma posição a cada rodada.
天罡剑阵（增加、隐藏）¤Arranjo Espadilha do Céu (aumentar, esconder)
回合开始时，增加一段。¤No início do turno, adicione um parágrafo.
灵沙术¤Feitiço de Areia Espiritual
下一次释放【还尘】时，随机吸收（attack）点对手的灵气。¤A próxima vez que [Retorno de Poeira] for lançada, absorva aleatoriamente pontos de (ataque) do Qi do adversário.
阴阳劲¤Força Yin e Yang
（attack）回合后，造成450点伤害。¤(ataque) No final da rodada, cause 450 de dano.
（attack）回合后，造成630点伤害。¤(ataque) No final do turno, cause 630 de dano.
（attack）回合后，造成1000点伤害。¤(ataque) No final da rodada, cause 1000 de dano.
（attack）回合后，造成1800点伤害。¤(ataque) causa 1800 pontos de dano após uma rodada.
（attack）回合后，造成3600点伤害。¤(ataque) No final da rodada, cause 3600 de dano.
回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得【霜冻】*（attack）¤No início do turno, absorva 5 pontos adicionais de Ki da Água e obtenha <color="#0074D9">Congelamento</color>* (ataque)
玄冰刺隐藏¤Esconderijo de Gelo Penetrante
回合开始时，额外吸收5点水系灵气。¤No início da rodada, absorva mais 5 pontos de Qi de Água.
玄阴劲¤Exercício da Sombra
（attack）回合后，敌方获得【内伤】*9¤(ataque) Após o turno, o inimigo ganha [Lesão Interna]*9
破阵¤Quebrando a formação
随机移除一个阵法。¤Remova aleatoriamente um array.
幽神录¤Livro de Alquimia
【神识】回合开始时，敌方获得【神殇】*（attack）¤【sentimento espiritual】 No início do turno, o inimigo ganha 【Sentido Ferido】* (ataque)
魔神变¤Deuses Demoníacos Mudam
回合结束时，自己获得【神殇】*（attack）¤No final da rodada, você recebe [Sentido Ferido]* (ataque)
天引术¤Introdução celestial
下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升（attack）点。¤O dano da habilidade Terra causado na próxima vez dependerá do aumento de camadas da [Gravidade] do adversário, e cada camada de [Gravidade] adiciona um ponto extra em (ataque).
异火¤Diferente fogo
受到的火系伤害提升（attack）%¤Aumento no dano de fogo recebido <color=(255,0,0)>(ataque)</color>%
上【神殇】¤Em [Sentido Ferido]
星河剑典¤Manuscrito da Espada Galáctica
回合开始时，获得【惊涛】*（attack），【止水】*（attack）。¤No início da rodada, obtenha [Ondas Marés] (ataque) e [Água Calma] (ataque).
移除浴火¤Apague o fogo da banheira
移除自身的【浴火】¤Remova seu próprio <color=ff0000>[banho de fogo]</color>
触发灼烧（自身）¤Trigrama ardendo (por si só)
触发一次自身的【灼烧】¤Dispare seu próprio [Queimar] uma vez
燃尽¤Queimar fora
回合结束时，吸收（attack）点火系灵气。¤No final da rodada, absorva (ataque) Qi de Fogo.
麻痹¤paralisia
剑心¤Coração de Espada
释放剑系技能时，额外获得【剑气】*1，【驭剑】*1。每次触发后移除一层。¤Ao liberar habilidades de espada, você ganha adicionalmente {Sword Qi}x1 e {Sword Mastery}x1. Remova uma camada após cada disparo.
通明剑¤Golpe de Espada Penetrante
回合结束时，移除所有【剑心】¤No final da rodada, remova todos os [Coração de Espada]
移除一层剑心¤Retire uma camada do Coração da Espada
立即移除一层剑心¤Retire uma camada do Coração da Espada imediatamente
吞噬¤Deglutição
抽取对手（attack）点灵气。¤Desafia um adversário (ataque) ponto de aura.
消盾¤Anti-Capa
回合开始时移除所有护罩¤Retire todos os escudos no início da rodada
锻骨¤Forja de Ídolo
下一次受到伤害时，减免伤害（attack）点¤A próxima vez que você receber dano, reduza o dano em {shidi} pontos
百锻¤Forjar 100 vezes
回合结束，获得（attack）点生命值上限，且恢复（attack）点生命。¤No final da rodada, ganhe pontos de capacidade de vida (ataque) e recupere pontos de vida (ataque).
锻体¤Forja do Corpo
（attack）锻体计数器¤(ataque) Forjando Corpo Contador
释放打2¤Lançamento 2
释放打16¤Lançamento 16
神皇印¤Selo do Imperador
下回合开始时，自身【蓄势】层数翻倍。¤No início do próximo turno, sua pilha de [Força Coletada] é duplicada
本回合【护罩】抵挡的伤害等量转化为【蓄势】。¤Dano resistido por {shield} nessa rodada é convertido em {gathered force}
雷灵劲¤Poder do Espírito do Trovão
（attack）回合后，造成200点伤害。¤(ataque) Causa 200 de dano no final da rodada.
紫莲金影罩¤Barreira da Lótus Violeta
本回合结束时，若没有剩余灵气，则额外获得【护罩】*（attack）¤No final desta rodada, se não houver mais Qi, você ganha um adicional [Escudo] *(ataque)*.
绝仙剑¤Espada de Separação do Imortal
下一次受到的技能伤害降低20%¤A próxima habilidade de dano sofrido será reduzida em 20%
引灵¤Extraia o espírito
每受到200点天雷伤害淬体进度+1¤Avanço do corpo endurecido +1 a cada 200 pontos de dano por fulminação celestial recebida
回合结束时，淬体进度+（attack）。¤No final da rodada, avanço de Aquecimento do Corpo + {ataque}。
剑典-天道篇¤Manual de Espada - Caminho Celestial
每次【剑气】触发时获得【剑气】*（attack）。¤Cada vez que [Soul Sword Qi] é ativado, ganha [Soul Sword Qi] × (ataque)
凝神丹¤Pílula de Clarificação Mental
本场战斗神识+（attack）。¤Sentimento de Alma+ (ataque) para esta luta.
龙虎丹¤Pílula de Besta Selvagem
本回合所有技能伤害+（attack）。¤Todos os danos de habilidade + (ataque) nessa rodada。
引灵丹¤Pílula de Orientação de Qi
本场战斗开始时，额外吸收（attack）点灵气。¤No início desta batalha, absorva (ataque) pontos adicionais de Qi.
龟灵丹¤Pílula da Tartaruga
下场战斗开始时，获得【减伤】*1¤Ganho [Redução de Dano] *1 no início da próxima batalha
疾行丹¤Pílula Movimento do Vento
遁速+5。¤Velocidade +5。
三阳丹¤Pílula do Sol Ardente
本场战斗中造成的火系伤+1。¤Aumenta o dano de fogo causado nesta batalha por 1
葵水丹¤Pílula da Fonte Fluvial
本场战斗中造成的水系伤+1。¤Aumente o dano de água em 1 neste combate
锐金丹¤Punhal Brilhante
本场战斗中造成的金系伤害+1¤Aumente o dano metálico em 1 nesta batalha
乙木丹¤Pílula da Vinha Vibrante
本场战斗中造成的木系伤害+1¤Aumente o dano de madeira em 1 neste combate
厚土丹¤Pedra Inmóvel de Pílulas
本场战斗中造成的土系伤害+1¤Aumente o dano de Terra em 1 no combate atual
真金丹¤Compridaespadacápsula
下场战斗开始时，获得【易伤】*1，金系灵根权重+10¤Ganhe [Vulnerável] \*1 e aumente a Autoridade Metálica em 10 no início da próxima batalha
回春丹¤Pílula de Curandeira Expert
下场战斗开始时，获得【中毒】*1，木系灵根权重+10¤Ganhe [Veneno]*1 e aumente a Autoridade Madeira em 10 no início da próxima batalha
生水丹¤Pílula do Crepúsculo Congelado
下场战斗开始时，获得【霜冻】*1，水系灵根权重+10¤Ganhe [Gelo Vivo] \*1 e aumente a Autoridade de Água em 10 no início da próxima batalha
聚火丹¤Pílula de Queimada Instantânea
下场战斗开始时，获得【灼烧】*1，火系灵根权重+10¤Ganhe [Queime]*1 e aumente a Autoridade de Fogo em 10 no início da próxima batalha
玄土丹¤Pílula de Penhasco Ferrenho
下场战斗开始时，获得【滞气】*1，土系灵根权重+10¤Ganhe [Qi Obstruído] \*1 e aumente sua Autoridade Terrestre em 10 no início da próxima batalha
龟甲丹¤Grande Concha Mística
受到的技能伤害-（attack）¤Dano de habilidade recebido - (ataque)
清蕴丹¤Pílula da Panacéia
下场战斗中免疫【中毒】，持续（attack）回合¤Imune ao [Veneno] por {shidi} rodadas na próxima batalha
冰元丹¤Pílula Apagaflamas
下场战斗中免疫【灼烧】，持续（attack）回合¤Imune ao [Queimadura] na próxima batalha, dura (ataque) rodadas
溯金丹¤Pílula de Ferro Verdadeiro
下场战斗开始时，金系灵根权重+（attack*30）¤No início da próxima batalha, a raiz espiritual dourada aumenta de peso + (ataque * 30)
万木丹¤Pílula Floresta-Quen
下场战斗开始时，木系灵根权重+（attack*30）¤No início da próxima batalha, o peso da raiz espiritual de madeira + (ataque * 30)
玄水丹¤Fonte Vital
下场战斗开始时，水系灵根权重+（attack*30）¤No início da próxima batalha, a raiz espiritual d'água ganhará peso + (ataque * 30)
真阳丹¤Pílula de Luz da Chama
下场战斗开始时，火系灵根权重+（attack*30）¤No início da próxima batalha, a raiz espiritual fogo ganhará peso + (ataque * 30)
地元丹¤Pílula de Penhasco Espinhoento
下场战斗开始时，土系灵根权重+（attack*30）¤No início da próxima batalha, a raiz espiritual terrestre pesa + (ataque * 30)
凝金丹¤Pílula Núcleo de Ferro
在凝液成丹阶段，金系灵根权重+（attack*20）¤No estágio de refino para Núcleo Dourado, Raiz Espiritual Dourada + (ataque×20)
凝木丹¤Pílula Núcleo Madeira
在凝液成丹阶段，木系灵根权重+（attack*20）¤No estágio de refino para Núcleo Dourado, Raiz Espiritual Madeira \(+ (ataque \* 20)\)
凝水丹¤Pílula Núcleo Aquático
在凝液成丹阶段，水系灵根权重+（attack*20）¤No estágio de refino para Núcleo Dourado, Raiz Espiritual Água + (ataque×20)
凝火丹¤Pílula de Condensação de Fogo
在凝液成丹阶段，火系灵根权重+（attack*20）¤No estágio de refinação do núcleo dourado, Raiz espiritual fogo + (ataque×20)
凝土丹¤Pílula do Núcleo Terrestre
在凝液成丹阶段，土系灵根权重+（attack*20）¤No estágio de refino para Núcleo Dourado, Raiz Espiritual da Terra + (ataque×20)
玄武丹¤Pílula da Tartaruga Negra
受到的技能伤害-（attack*4）¤Dano de habilidade recebido - (ataque*4)
筑基丹¤Fundamento do Pílula
筑基开始时，额外吸收一点灵气。¤No início da fundação, absorva uma quantidade extra de Qi.
隐藏血煞丹¤Pílula Sangrenta Oculta
所有技能造成的伤害+3。¤dano causado por todos os habilidades +3
血煞丹¤Pílula Sangrenta
所有技能造成的伤害+3，每次使用技能受到一点伤害。¤dano causado por todos os habilidades +3 e leva um ponto de dano por habilidade usada.
补灵丹¤Pílula Chamar Qi
战斗开始时，每回合额外吸收两点灵气。¤No início da batalha, cada rodada absorve dois pontos de Qi adicionais.
天鑫丹¤Chamar de Metais Pill
战斗开始时，每回合额外吸收一点金属性灵气。¤No início da batalha, absorva uma extra {metal qi} por turno.
森芒丹¤Pílula Chamador de Madeira
战斗开始时，每回合额外吸收一点木属性灵气。¤No início da batalha, absorva um Qi de Madeira adicional em cada rodada.
浩淼丹¤Pílula Chamar Água
战斗开始时，每回合额外吸收一点水属性灵气。¤No início da batalha, absorva um Qi de Água adicional por turno.
阳焱丹¤Chamardeira de Fogo
战斗开始时，每回合额外吸收一点火属性灵气。¤No início da batalha, cada rodada absorve uma quantidade adicional de Qi do Fogo.
磊叠丹¤Pílula Chamada da Terra
战斗开始时，每回合额外吸收一点土属性灵气。¤No início da batalha, absorva um extra de {shidi} em cada rodada.
聚顶丹¤Pílula de Condensação de Núcleo
在三花聚顶阶段，额外吸收（attack）点灵气¤No estágio da reunião de Três Flores, absorva (ataque) Qi adicional
蚀月强神丹（隐藏）¤Pílula Forte de Deus durante a Lua Negra ( oculta)
获得5317¤Acolhe 5317
蚀月强神丹¤Pílula Forte de Deus durante a Lua Sombra
本场战斗神识+（attack*10）。¤Nessa batalha, consciência+(ataque×10).
朝元丹¤Pílula de Cinco Qi
在五气朝元阶段，每回合吸收灵气数+1¤No estágio das Cinco Dynastias, o número de Qi absorvido por rodada +1
大活络丹¤Pílula Grande de Rejuvenescimento
回合结束时，若经脉低于50，立刻恢复自身10点经脉。（效果不可叠加）¤No final da rodada, se seu meridiano cair abaixo de 50, ele restaura automaticamente 10 pontos ao seu meridiano. (Efeitos não acumulam)
大醒神丹¤Pílula da Grande Iluminação
回合结束时，若意志低于50，立刻恢复自身10点意志。（效果不可叠加）¤No final da rodada, se sua Volontade cair abaixo de 50, restaure imediatamente 10 pontos de sua Volontade. (Efeitos não acumulam)
护脉丹¤Pílula de Proteção Meridiana
碎丹阶段，每回合开始时经脉恢复1¤Recupera 1 maridiano no início de cada rodada durante a fase quebrada do dan
黄泉再生丹¤Pílula de Reencarnação
当结婴因意志溃散而失败时，可以避免死亡，并永久提升自身意志。¤Quando a formação em berço falha devido à colapso da vontade, isso impede a morte e permanentemente fortalece a vontade do indivíduo.
天命淬体丹¤Pílula de Aperfeiçoamento do Destino Celestial
每次淬体效果+1¤Aperfeiçoamento do Corpo +1
澄心塑魂丹¤Pílula de Refinamento de Alma Pura Coração
每次塑魂效果+1¤Moldagem de Alma +1
混元仙体丹¤Pílula da Forma Imortal do Caos
突破化神时，初始【仙性】+4¤Inicial [Imortalidade] +4 quando você romper a Transformação Divina
锻脉丹¤Forgeamento da Pulsaçãocápula
每回合结束时【经脉】-（attack），【意志】-（attack）。结婴成功后，可额外提升（attack*200）点血量上限。¤No final de cada rodada [Meridiano] - (ataque), [Vontade] - (ataque). Após o sucesso da Criação, pode aumentar 200 pontos adicionais de HP.
锻脉丹隐藏¤Pílula de Forja de Vênus Oculta
每回合结束时【意志】-（attack）¤No final de cada turno [Vontade] - (ataque)
天命淬体丹隐藏¤Pílula de Anejamento pelo Destino Oculta
触发时淬体+1¤Corpo endurecido +1 ao ser ativado
澄心塑魂丹隐藏¤Pílula de Formação de Alma oculta
触发时塑魂+1¤Formação de Alma +1 ao ser ativada
化劫丹¤Pílula da Tribulação
雷劫对你造成的伤害降低10%¤Os danos recebidos durante a tribulação foram reduzidos em 10%
冥土¤Mundos Subterrâneos
化土归尘¤Arede a Arede
血精¤Essência Sanguínea
强火¤Fogo
火系技能伤害+（attack）%¤Dano da habilidade de fogo + <color=red>(ataque)</color>%
强水¤Água
水系技能伤害+（attack）¤Dano de habilidade aquática + (ataque)
相生后¤Síntese de Qi
每回合首次释放金系技能并触发五行【连击】后，获得【聚气】*6¤Ao liberar uma habilidade Metálica pela primeira vez em cada rodada e ativar a sinergia [Combate], você receberá *6 Geração de Qi
每回合首次释放木系技能并触发五行【连击】后，获得【聚气】*6¤Ao liberar uma habilidade de Madeira pelo primeiro vez em cada rodada e ativá-la em conjunto com a【Synergia Combo】, você receberá 【Coleta de Qi】x6
每回合首次释放水系技能并触发五行【连击】后，获得【聚气】*6¤Após lançar um habilidade de Água no início de cada rodada e ativá-la em conjunto com a【Combinação】de synergia, você receberá 【Geração de Qi】*6
每回合首次释放火系技能并触发五行【连击】后，获得【聚气】*6¤Ao liberar um Habilidade de Fogo no início de cada rodada e ativar a sinergia 【Combate】, você receberá 【Coleta de Qi】x6
每回合首次释放土系技能并触发五行【连击】后，获得【聚气】*6¤Ao liberar uma habilidade terrestre pela primeira vez em cada rodada e ativá-la em conjunto com a【Combinação】de synergia, você receberá 【Geração de Qi】x6
炼骨（废弃）¤Refinamento de Cadeira (abandonado)
造成的伤害-3，触发后移除¤Acordo -3 dano, removido ao ser ativado
灼¤Queimado
受到的火系伤害+（attack*2）¤Dano causado pelo fogo \( (\text{ataque} \times 2) \)
强金¤Metais
金系技能伤害+（attack）¤Dano de habilidade metálica + (ataque)
强木¤Madeira
木系技能伤害+（attack）¤Dano da habilidade madeira + (ataque)
强土¤Terra
凝滞¤Enxertar estagnação
每次使用技能时，随机消散一点灵气¤Cada vez que você usar um habilidade, libere aleatoriamente uma pequena quantidade de Qi
分金¤Sub-ouro
每次触发【连击】后，敌方获得【易伤】*（attack）¤Após cada 【Combo】 ser ativado, o inimigo ganha 【Vulnerável】* (ataque)
灵藤¤Lingteng
每次触发【连击】后，敌方获得【缠绕】*（attack）¤Após cada [Combate] ser ativado, o inimigo ganha [Emaranhado]* (ataque)
怒水¤Água furiosa
每次触发【连击】后，我方获得【疗】*（attack）¤Depois que cada [Combate] for ativado, recebemos [cura]* (dano)
业火¤Carma
每次触发【连击】后，敌方获得【灼烧】*（attack）¤Após cada [Combo] ser ativado, o inimigo receberá [Queima]* (dano)
每次触发【连击】后，我方获得【护罩】*（attack）¤Após cada 【Combate】 ser ativado, recebemos 【Escudo】* (ataque)
心斋¤Sentimento Cardíaco
下一次的【神识】特效将触发两次¤O próximo efeito de Percepção do Espírito ativará duas vezes
神殇（暂时弃用）¤Sentido Ferido (temporariamente desatualizado)
神识降低（attack）点（暂时弃用）¤Redução de consciência (ataque) pontos (temporariamente desatualizado)
燃魂¤Alma Ardente
本回合神识系技能伤害+（attack）¤Sentimento da Alma habilidade de dano + (ataque) neste turno
闭气¤Fechado Qi
敛息¤Controle
技能造成的伤害+50%¤Dano causado por habilidades +50%
冰肌¤Músculo de Gelo
本回合受到的第一次伤害减半。¤Reduza pela metade o primeiro dano recebido neste turno.
乱魂¤Caos de Alma
对方神识降至0时，受到的技能伤害增加50%。¤Quando a sensibilidade à alma do adversário cair para 0, o dano recebido da habilidade será aumentado em 50%.
乱魂（隐藏）¤Alma Caótica (oculta)
神识小于0时，受到的技能伤害增加50%。¤Quando a Consciência Divina for menor que 0, o dano recebido pela habilidade será aumentado em 50%.
还尘计数¤Contar poeira de retorno
还尘计数器¤Retorno da Conta de Poeira
每次释放还尘，获得6031¤Ganhe 6031 a cada renascimento de Retorno ao Pó
玄阴绝脉¤Vias Absolutas do Yin
身处极阴之地，每回合额外吸收5点灵气。¤Em terras extremamente yin, absorva 5 aura adicional por rodada.
寄生饮血计数¤Contagem de Sangue Parásito
寄生饮血计数器¤Parásito Bebendo Sangue Contador
每次释放寄生饮血，获得6034¤Cada vez que você libera Sangue Parásito Beberrão, ganha 6034
神剑专用真伤¤Ferimento da Lâmina Divina
灵焰¤Chama de Fagulha Espiritual
本回合结束时，每有一点火系灵气，恢复400点生命¤No final da rodada, por cada ponto de qi de fogo, restaure 400 pontos de vida
恢复¤recuperar
恢复400点生命¤400 pontos de saúde restaurados
扎根¤Raiz
本回合每次释放技能后获得【疗】*60。¤Ganho [cura] * 60 toda vez que você lançar um habilidade nesta rodada.
愈¤Curar
本回合所有恢复效果提升25%，且溢出治疗量转化为【护罩】¤Todos os efeitos de recuperação desta rodada são aumentados em 25%, e o excesso de cura é convertido em [Escudo].
十方御劫阵¤Array de Defesa Omnilíbia
尘盾¤escudo de poeira
每使用1点土系灵气，获得【护罩】*80¤Por cada ponto de Qi da Terra gasto, obtenha [Escudo]x80
劲¤força
（attack）回合后，吸收7点灵气¤(ataque) Após o turno, absorva 7 pontos de Qi
生¤Sinergia
使用相生的灵气释放技能时获得【护罩】*60X（X为该技能消耗的灵气数）¤Ao usar Qi sinérgico para lançar uma habilidade, ganhe [Escudo] × 60 (X é o número de pontos de Qi consumidos pela habilidade)
神¤Divino
下一次受到的雷劫伤害降低30%¤O próximo dano da Tribulação de Raios será reduzido em 30%
灵雾¤nevoa espiritual
每次受到雷劫的实际伤害时，若此伤害超过5000，则吸收2点灵气。¤Cada vez que você receber dano real durante uma Tribulação, se este dano exceder 5000, 2 pontos de qi são absorvidos.
毒¤Veneno
（attack）回合后，获得【中毒】*60¤(ataque) Após o turno, recebe [Veneno] × 60
毒体隐藏¤Veneno esconde-se
天雷淬体¤Corpo Temperado pela Luz Celestial
每实际受到10点雷劫伤害，自身血量上限+1¤Por cada 10 pontos de dano elétrico sofridos, +1 de HP
通土¤Mestre da Terra
下一次释放技能时，获得【护罩】*600X。（X为该技能消耗的灵气数）¤A próxima vez que você usar um habilidade, obtenha [Escudo]×600X. (X é o número de Qi consumido pela habilidade)
积¤Acumulação
下回合造成的第一次伤害提升（attack）%¤O primeiro dano causado no próximo turno é aumentado em <color=red>(ataque)</color>%
本回合造成的第一次伤害提升（attack）%¤Aumenta o primeiro dano causado neste turno em (ataque)\%
灵¤Espírito
天雷淬体-新¤Corpo Temperado pela Luz Celestial-Nova
每造成10点雷劫伤害，对方血量上限+1¤Por cada 10 pontos de dano elétrico causados, adicione +1 à HP do oponente
对面生命上限+1¤Lifecap do oponente +1
对方生命值上限提升（attack）点¤Aumente os pontos de vida máximo do oponente (ataque) {shidi}
天雷锻体¤Forjando o Corpo de Raios Celestiais
每造成200点雷劫伤害，对方获得【锻体】*1¤Por cada 200 pontos de dano elétrico infligidos, o adversário ganha [Corpo Forjado] *1
对面淬体+1¤Opposto ao Corpo Reforçado+1
对方获得【淬体】*1¤O adversário recebe [Corpo Temido] *1
你灵气中每有一点金系灵气，受到的木系伤害便-1¤Cada vez que você tiver um pouco de Qi Metálico em seu Qi, o dano ao sistema madeira será -1
你灵气中每有一点木系灵气，受到的土系伤害便-1¤Cada vez que você tiver um pouco de Qi Madeira em seu Qi, o dano Terra que sofrerá será -1
你灵气中每有一点水系灵气，受到的火系伤害便-1¤Cada vez que você tiver um pouco de Qi Água em seu Qi, o dano de fogo que receber será -1
你灵气中每有一点火系灵气，受到的金系伤害便-1¤Todo vez que você tiver um pouco de Qi do Fogo em seu Qi, o dano ao sistema de ouro será -1
你灵气中每有一点土系灵气，受到的水系伤害便-1¤Cada vez que você tiver um pouco de Qi Terra em seu Qi, o dano ao Elemento Água será -1
使用金系技能时，若上一个使用的是土系技能，则此技能造成的伤害+6¤Ao usar uma habilidade Metálica, se a última habilidade usada foi do tipo Terra, o dano causado por esta habilidade é +6.
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则此技能造成的伤害+6¤Ao usar uma habilidade de Madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade de Água, o dano causado por esta habilidade é +6
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则此技能造成的伤害+6¤Ao usar uma habilidade de Água, se a última habilidade usada foi uma de Ferro, o dano causado por esta habilidade é +6
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则此技能造成的伤害+6¤Ao usar habilidades de Fogo, se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Madeira, o dano causado por esta技能是+6。
使用土系技能时，若上一个使用的是火系技能，则此技能造成的伤害+6¤Ao usar habilidades terrestres, se a última habilidade usada foi uma de fogo, o dano causado por esta技能是+6。
生金¤Metais
回合开始时额外吸收2点金系灵气¤Absorva 2 pontos adicionais de qi dourado no início da rodada
生木¤Madeira
回合开始时额外吸收2点木系灵气¤Absorva 2 pontos extras de Qi madeiro no início da rodada
生水¤Água
回合开始时额外吸收2点水系灵气¤Absorva 2 pontos adicionais de Ki da Água no início do turno
生火¤Fogo
回合开始时额外吸收2点火系灵气¤Absorva mais 2 Ki de Fogo no início da rodada
生土¤Terra
回合开始时额外吸收2点土系灵气¤Absorva 2 pontos adicionais de Ki Terrestre no início da rodada
相生¤Passagem
每累计打出4点金系灵气，获得【蓄势】*12¤Todo vez que você acumular 4 pontos de Qi Metálico, você receberá [Força Concentrada]*12
冲穴¤Ponto de Tchute
施法阶段每次弃灵气时，随机移除自身一层负面buff。¤Cada vez que você abandona seu Qi durante o estágio de lançamento, remova aleatoriamente uma camada de efeito negativo de si mesmo.
坚毅¤Perseverança
【蓄势】状态下，受到的伤害降低17%¤No estado de [Gathered Force], o dano recebido é reduzido em 17%
锻金¤Metal forjado
对手的回合开始前，若你没有灵气，则立刻获得6点金系灵气。¤Se você não tiver aura antes do início do turno do seu adversário, você ganha imediatamente 6 pontos de aura de ouro.
金之天道¤Caminho Celestial Dourado
对手每损失1%的血量，受到的伤害便提升1%。若对手血量低于50%，则转而使其受到的伤害翻倍。¤Para cada 1% de sangue perdido pelo oponente, o dano recebido é aumentado em 1%. Se o nível de sangue do oponente cair abaixo dos 50%, o dano recebido é duplicado em vez disso.
寄生¤Parásito
对【缠绕】状态下的对手造成的技能伤害+2¤Oponentes [Emaranhados] causam mais +2 de dano de habilidade
封喉¤Fechar a Garganta
每累计打出5点木系灵气，对手获得【中毒】*2¤Por cada 5 pontos de Qi madeiroso acumulados, o adversário receberá <color=ff0000><b>Envenenado</b></color>*2
盘根¤Raiz Enrolada
回合结束时，对手的【缠绕】层数翻倍¤No final do turno, os níveis dos status {tangled} do seu oponente são duplicados
噬心¤Alimentador de Alma
回合开始时，若对手的【中毒】层数大于50，则其获得【滞气】*6¤No início do turno, se a camada de {veneno} do adversário for maior que 50, ele receberá {obstrução qi} \*6
木之天道¤Caminho do Céu de {shixiong}
对手每有一个不同的负面buff，受到的木系技能伤害就提升10%¤Para cada efeito negativo diferente que o adversário possui, o dano recebido por habilidades de madeira é aumentado em 10%.
每次消耗【止水】时，获得【疗】*1¤Receba [cura]*1 toda vez que consumir [Água Calma]
冰冻¤Congele
每累计打出5点水系灵气，对手获得【霜冻】*2¤Por cada 5 pontos de Qi de Água acumulados, o adversário receberá [Gelo na Pele]*2
每次消耗【惊涛】时，获得【振水】*30¤Cada vez que você consumir [Maregem], ganha [Água Pura]*30
凝脉¤Veia Condensada
回合开始时，若对手的【霜冻】层数大于50，则其获得【内伤】*3，且每有【霜冻】*50，额外获得【内伤】*1¤No início do turno, se o acumulado de {gelada} do adversário for maior que 50, eles receberão {lesão interna} * 3, e a cada {gelada} * 50 adicional, receberão mais {lesão interna} * 1
水之天道¤Caminho Celestial da Água
你的治疗效果提升30%，且溢出治疗将对敌方造成等量伤害¤Seu efeito de cura aumentou em 30% e o excesso de cura causará dano igual ao inimigo.
炙火¤Fogo Ardente
回合结束时，立刻触发一次对手的【灼烧】。¤No final do turno, o adversário sofre imediatamente {shidi}.
脱离【化焰】状态时，恢复等同于【化焰】层数的血量。¤Quando você sair do estado [Chama Viva], recupera HP equivalente ao número de camadas de [Chama Viva].
浴火¤Banho no Fogo
当【灼烧】层数低于自身血量上限的20%时，你自身的【灼烧】不再造成伤害，而是恢复等量生命值。¤Quando o número de camadas de <color=red>[Queimar]</color> for abaixo de 20% da sua máxima HP, seu próprio <color=red>[Queimar]</color> não causará mais dano, mas restaurará uma quantidade igual de HP.
【化焰】状态下，受到的所有伤害降低17%¤Quando sob o estado de 【Chama Viva】, todo dano recebido é reduzido em 17%
火之天道¤Caminho Celestial do Fogo
你造成的火系技能伤害会随着回合数不断提升。（每回合提升20%）¤O dano que você inflige com habilidades de fogo aumenta a cada turno. (Aumentado em 20% por turno)
对手每有一层【引力】，你造成的土系技能伤害便提升X点。（X为该技能消耗的灵气数量）¤Cada vez que um adversário tem uma camada de [Gravidade], o dano da habilidade Terra causado por você aumentará em {X} pontos. (X é a quantidade de Qi consumido por essa habilidade)
归尘¤Devolve Cinza
将【尘】转换为【沙】时，获得【护罩】*2¤Ao converter [Poeira] em [Areia], você ganha [Escudo]*2
重岩¤Pesado roque
对【引力】状态下的对手，造成的土系技能伤害+25%¤dano de habilidades terrestres +25% contra adversários em estado de <color=red>[Gravidade]</color>
凝沙¤Areia condensada
每次释放【化沙】后，下一次造成的技能伤害提升30%（无法叠加）¤Após a utilização de [化沙], o dano da habilidade causado na próxima vez será aumentado em 30% (não pode ser叠加)
土之天道¤Caminho Celestial Terrestre
使用灵气消耗大于等于6点的土系技能时，造成的伤害提升50%¤Ao usar habilidades terrestres com consumo de Qi igual ou superior a 6 pontos, o dano causado é aumentado em 50%
炼骨¤Discípulo
每次受到伤害后，获得【减伤】*1¤Receba [Redução de Dano]*1 após cada dano recebido
每回合受到的第一次伤害减半。¤O primeiro dano recebido a cada turno é metade.
霸体¤Dominância
受到的所有伤害-30%¤Todos os danos recebidos -30%
通明¤Brilho
你受到的剑系伤害-1¤-1 a todos os danos que você recebe com habilidades de espada
连续使用同一剑系技能时，有50%的概率获得【剑气】*1¤Ao usar a mesma habilidade de espada seguidamente, há uma chance de 50% de ganhar [Qi da Espada]*1
轻剑¤Espadão de Luz
你造成的剑系技能伤害+2¤Você inflige +2 dano em habilidades de espada
重剑¤Grande Espada
对手受到的剑系伤害+10%¤+10% de dano com espada
入微¤Em Minúsculo
每次释放剑系技能后，获得【振剑】*3X。（X为该技能消耗的灵气数量）¤Após a liberação de cada habilidade baseada em espadas, você receberá 【Espada Vibrante】*3X. (X é a quantidade de Qi consumida por essa habilidade)
偏锋¤Preconceito
战斗开始时吸收灵气数-2，但获得【剑气】*25¤Absorção de Qi -2 no início da batalha, mas ganhar 【Energia do Espadão】*25
快剑¤Lâmina Rápida
每次造成剑系技能伤害后，获得【驭剑】*1¤Coleta [Yu Jian]*1 toda vez que causar dano com habilidades de espada
慢剑¤Espadão Lento
对手受到的剑系伤害+20%¤Oponente recebe +20% de dano com espada
斩天¤Proclamação
若对手有【护罩】，则受到的剑系伤害翻倍。¤Se o seu adversário tem [Escudo], você causa dano de espada dobrado.
走穴¤Ponto de Marcha
你的灵气上限+1¤Sua limitação de Qi +1
易脉¤Batimento Fácil
储海¤Armazenamento Marinho
你的灵气上限+4¤Seu limite de Qi +4
抱朴¤Jardim de Esperança
每回合吸收灵气数+4¤Absorve Ki por rodada +4
引气¤Drenar Qi
回合结束时，对手的所有【暗劲】回合数-1。每剩余一种不同的【暗劲】，便获得【内伤】*1¤No final da rodada, o número de rodadas de todos os [energia escura] do adversário -1. Para cada [energia escura] restante diferente, você receberá [Lesão Interna]*1
归一¤Retorno ao Um
每次造成技能伤害后，若你的灵气数量等于灵气上限，则本次造成的技能伤害提升50%。否则，恢复等同于你当前灵气数量的生命值。¤Após cada dano de habilidade ser causado, se a quantidade de Qi for igual ao limite superior de Qi, o dano da habilidade dessa vez será aumentado em 50%. Caso contrário, restaure saúde equivalente ao seu nível atual de Qi.
心听¤Ouvinte do Coração
使用相生的灵气释放神识技能时，本场战斗中神识+1¤Ao usar o Qi de vida mútua para liberar a habilidade de consciência, +1 na consciência nesta batalha
【隐匿】状态下，灵气上限+5¤【Oculto】 No estado, o limite superior de Qi é +5
观气¤Observação de Qi
使用相生的灵气释放神识技能时，获得【护罩】*8X（X为此技能消耗灵气的数量）¤Ao liberar o habilidade Percepção Alma com uma moeda de Qi de Sang Sang, você ganha <color=green>[Escudo] *8X</color> (X é o número de moedas de Qi consumidas para esta habilidade)
脱离【隐匿】状态时，造成的第一次伤害提升50%¤Ao sair de [Esconderijo], o dano inicial causado é aumentado em 50%
每使用三次神识类技能，下一次的【神识】特效就将触发2次¤Por cada três vezes que você usar uma habilidade de Sentir Alma, o próximo efeito [Sentir Alma] disparará duas vezes
奇门¤Porta Estranha
释放阵法后，能够再次释放此技能以驱动该阵法。¤Após liberar uma formação, você poderá usar esse habilidade novamente para impulsionar aquela formação.
八卦¤Oito Triângulos
使用相生的灵气释放阵法时，获得【护罩】*10¤Ao usar o qi mutuo para liberar um Array, obtenha <color=green>[escudo]*10</color>
四象¤Quatro Elefantes
回合结束时，若阵法数量大于等于5，则释放一次【御阵】¤No final da rodada, se o número de formações for maior ou igual a 5, libere uma vez [Array Imperial]
两仪¤Lang Yi
每布下一个不同的【阵法】，便使受到的技能伤害降低3%。¤Cada vez que uma diferente [Array] for desplegada, o dano recebido pela habilidade é reduzido em 3%.
太极¤太极
每次释放阵法时，释放一次【驱阵】¤Libere [Array de Repulsão] a cada vez que uma formação for colocada
护主¤Guardião
每回合开始时敌方获得8052¤O inimigo começa cada rodada com {shidi}8052{shidi}
下一次造成的技能伤害提升30%¤O dano da habilidade causado na próxima vez será aumentado em 30%
每场战斗首次布下一个【阵法】后，获得【聚气】*4¤Depois de estabelecer uma [Armadilha] pela primeira vez em cada batalha, obtenha [Recolhimento de Qi] ×4
集气¤Coleta de qi
回合结束时，若本回合释放技能的次数小于等于三次，则获得【聚气】*2¤No final da rodada, se o número de habilidades liberadas nesta rodada for igual ou menor que três vezes, você receberá 【Recolhimento de Qi】\*2
充盈¤abundante
每释放三次技能后，进入【充盈】状态。下一次造成技能伤害时，获得【护罩】*12X。（X为该技能消耗的灵气数量）¤Após a liberação de cada três habilidades, entre no estado de 【Excesso】. A próxima vez que causar dano com uma habilidade, ganhe 【Escudo】*12X. (X é a quantidade de qi consumida para aquela habilidade)
下一次造成技能伤害时，获得【护罩】*12X。（X为该技能消耗的灵气数量）¤A próxima vez que você causar dano com uma habilidade, ganhe [Escudo]×12X. (X é a quantidade de qi consumido para essa habilidade)
回元¤Huaiyuan
每次造成技能伤害后，恢复5点生命¤Cada vez que o dano de habilidade for aplicado, restaura 5 pontos de saúde
静气¤Calma
回合结束时，若本回合没有造成任何伤害，则获得8083*1¤No final da rodada, se nenhum dano for causado nesta rodada, você receberá 8083*1
本回合造成的技能伤害提升25%¤O dano da habilidade causado nesta rodada aumentou em 25%
集中¤concentre-se
回合结束时，若自身有且仅有一个【阵法】，则释放一次【驱阵】。¤No final da rodada, se você tiver e somente tiver uma [Array], então libere a [Array] apenas uma vez.
每回合结束时，若对手拥有【沙】，则立即释放一次【还尘】。¤No final de cada turno, se o seu adversário tiver [Areia], libere imediatamente [Retorno da Cinza] uma vez.
你造成的土系技能伤害提升6X%（X为该技能消耗的灵气数）¤Aumente o dano dos seus habilidades terrestres em 600% (X é o número de qi consumido por essa habilidade)
洗髓¤Purificação
凝脉隐¤Artéria Coagulada
对手每有【霜冻】*50，获得【内伤】*1¤Por cada [Gelo]*50, o seu adversário ganha [Lesão Interna]*1
上【内伤】¤Sobre [Lesão Interna]
五行¤Cinco Elementos
法术的五行【连击】的特效会触发两次。¤Os cinco elementos do feitiço [Combate] serão ativados duas vezes.
火毒¤Veneno de Fogo
对【灼烧】状态下的目标造成木系技能伤害时，会使其获得【中毒】*1¤Ao causar dano com habilidade de madeira em [Queimar], o alvo ficará com o status [Envenenado]*1
火毒隐藏¤Veneno do Fogo Oculto
对【中毒】状态下的目标造成火系技能伤害时，会使其获得【灼烧】*1¤Se você causar dano de fogo em uma vítima em [Envenenado], ela lhe dará [Queimadura]*1
自愈¤Auto-cura
回合结束时，恢复自身已损失生命值的20%¤No final da rodada, restaura 20% do seu Saúde perdida
御体¤Proteção Corporal
同时处于【护罩】与【减伤】状态下时，受到的伤害降低15%¤Se você estiver sob ambos os [Escudo] e [Redução de Dano], o dano que sofrer será reduzido em 15%.
化劲¤Transformação
单次受到超过50点伤害且灵气数不为0时，消散一点灵气并使此次伤害降低50¤Quando você receber mais de 50 danos de uma vez e o Qi não estiver em 0, dissipa um pouco de Qi e reduz os danos em 50
元婴¤Alma Emergente
回合结束时，吸收（attack）点金系灵气¤No final da rodada, absorva (ataque) a qi dourado
回合结束时，吸收（attack）点木系灵气¤No final da rodada, absorva pontos de Qi madeira (ataque)
回合结束时，吸收（attack）点水系灵气¤No final da rodada, absorva (ataque) algum Qi de Água
回合结束时，吸收（attack）点火系灵气¤No final da rodada, absorva (ataque) Qi de Fogo
回合结束时，吸收（attack）点土系灵气¤No final da rodada, absorva (ataque) a Ki da Terra {shidi}
每回合结束时，获得【护罩】*（attack）¤No final de cada turno, você ganha <color=green>[Escudo]* (ataque)</color>
受到的所有伤害降低10%¤Todos os danos recebidos são reduzidos em 10%.
受到的所有伤害降低15%¤Todo dano recebido é reduzido em 15%.
战斗开始时若神识大于对手，则使其获得【威压】*（attack）¤Se sua Percepção de Alma for maior que a do seu adversário no início da batalha, aplicar [Pressão] * (ataque)
受到的剑系伤害提升10%¤10% aumento no dano recebido por espada
受到的剑系伤害提升15%¤Aumento de 15% no dano recebido por espada
受到的剑系伤害提升20%¤Aumento de 20% no dano recebido por espada
造成的剑系伤害提升10%¤Aumento de 10% no dano causado com espada
造成的剑系伤害提升15%¤Aumento de 15% no dano causado com espada
造成的剑系伤害提升20%¤O dano do espadão causado aumentou em 20%
妖兽天赋·木毒¤Talentode Besta Espírita - Veneno Madeiroso
回合结束时，敌方获得【中毒】*（attack）。¤No final da rodada, o inimigo ganha <color=red>[Envenenado]* (ataque).</color>
妖兽天赋¤Talentode Espírito Selvagem
闪避每回合受到的第一次技能伤害。¤Evite o dano da primeira habilidade usada a cada turno.
灵巧身姿¤Postura Dextera
闪避下一次受到的技能伤害。¤Evita o próximo dano de habilidade.
五行属金¤Cinco Elementos de Metal
受到的火属性伤害+（attack*20）%，木属性伤害-（attack*20）%。¤Receba {shixiong}% de dano de fogo e {shidi}% menos dano de madeira.
木属性伤害-（attack*20）%。¤Dano de madeira - <color=red>(ataque×20)</color>%.
五行属木¤Os cinco elementos são madeira
受到的金属性伤害+（attack*20）%，土属性伤害-（attack*20）%。¤ataque + (dano metálico * 20)% e - (dano terrestre * 20)%.
土属性伤害-（attack*20）%。¤Dano do atributo Terra - (ataque × 20)%.
五行属水¤Cinco elementos são água
受到的土属性伤害+（attack*20）%，火属性伤害-（attack*20）%。¤Dano recebido do atributo terra + (ataque*20)%, dano do atributo fogo - (ataque*20)%.
火属性伤害-（attack*20）%。¤Dano da atributo fogo - （ataque*20）%.
五行属火¤Os cinco elementos são fogo
受到的水属性伤害+（attack*20）%，金属性伤害-（attack*20）%。¤Receba +({shidi} * 20)% dano de água e -({shidi} * 20)% dano de metal.
金属性伤害-（attack*20）%。¤Dano de natureza metálica - <color=red>(ataque×20)</color>%.
五行属土¤Cinco elementos do solo
受到的木属性伤害+（attack*20）%，水属性伤害-（attack*20）%。¤Receba +({shixiong} * 20)% dano de madeira e -({shidi} * 20)% dano d'água.
水属性伤害-（attack*20）%。¤Dano do atributo Água - (ataque × 20)%.
锐金剑意¤Intenção Espada Luminosa
每受到一点伤害，移除一层【蓄势】。¤Por ponto de dano recebido, reduza um nível de [Gathered Force].
乙木剑意¤Intenção da Espada de Madeira Eterna
葵水剑意¤Intenção Espada Flor de Sol
回合开始时，获得【葵水】*（attack）。¤No início do turno, ganhe 【Água de Girassol】* (ataque).
离火剑意¤Intenção da Espada de Fogo
回合结束时，敌方获得【灼烧】*（attack）。¤No final da rodada, o inimigo ganha <color=red>[Queimar] * (ataque).</color>
厚土剑意¤Intenção Espada do Terreno
回合结束时，我方获得【厚土】*（attack）。¤No final da rodada, nossa equipe ganha [Terreno Fértil] * (ataque).
杀戮剑意¤Intenção de Espada Assassina
锐金剑意（隐）¤Intenção Espada Brilhante Afinada (Escondida)
免疫5点以下的所有伤害¤Imunidade a todo dano até 5 pontos
魔种¤Semente Mágica
吸收到魔气的几率权重提升（attack）。（使用时需添加显示buff9033）¤A probabilidade de absorver energia mágica aumenta (ataque). (Você precisa adicionar um buff visível quando usar)
魔化¤Encantamento
攻击对手时，使对手获得【流血】*4，并有50%的几率使对手的一点灵气变化为魔气。¤Ao atacar um adversário, faça com que ele ganhe [Sangramento]*4, e há uma chance de 50% de um pouco do Qi do adversário se transformar em Qi mágico.
喙击¤Golpe da Prisão de Bico
（attack）回合后，造成21点伤害。¤Causa 21 de dano após o turno de ataque.
（attack）回合后，造成45点伤害。¤Após o ataque, causa 45 pontos de dano.
（attack）回合后，造成140点伤害。¤Após o turno de ataque, causa 140 pontos de dano.
（attack）回合后，造成196点伤害。¤Após o ataque, causa 196 pontos de dano.
（attack）回合后，造成280点伤害。¤(ataque) Causa 280 pontos de dano após uma rodada.
吸收到魔气的几率权重提升（attack）。¤A probabilidade de absorver energia mágica aumenta (ataque).
由魔气侵染凝聚而成，不会受到魔气入体的负面影响。每次受到攻击时，有30%的几率使对手的一点灵气转化为魔气。¤É formado pela invasão e condensação de qi demoníaco, e não será negativamente afetado pelo ingresso do qi demoníaco no corpo. Cada vez que você é atingido, há 30% de chance de um pouco de Qi do seu adversário ser transformado em Qi mágico.
妖兽天赋·结网¤Talentode Besta Espírita - Rede Embaralhada
回合结束时，敌方获得【束缚】*1¤No final da rodada, o inimigo ganha [Vinculação]*1
妖兽天赋·覆铠¤Armadura Coberta de Talentos Bestiais
免疫小于等于2点的伤害。¤Imunidade a dano menor ou igual a 2 pontos.
免疫小于等于3点的伤害。¤Imunidade a dano menor ou igual a 3 pontos.
免疫小于等于4点的伤害。¤Imunidade a dano até 4 pontos.
免疫小于等于10点的伤害。¤Imunidade a dano de até 10 pontos.
免疫小于等于16点的伤害。¤Imunidade a dano até 16 pontos.
妖兽天赋·灵巧¤Talentode Besta Espiritual - Destreza
有15%的概率闪避敌方伤害。¤15% de chance de esquivar dos danos inimigos.
有20%的概率闪避敌方伤害。¤20% de chance de esquivar dos danos do inimigo.
有25%的概率闪避敌方伤害。¤25% de chance de evitar dano do inimigo.
有30%的概率闪避敌方伤害。¤30% de chance de evitar dano inimigo.
有35%的概率闪避敌方伤害。¤35% de chance de evitar dano do inimigo.
妖兽天赋·结甲¤Talentode Besta Espírita - Armadura Emaranhada
战斗开始时，获得【护罩】*8¤No início da batalha, ganhe <color=green>[Escudo]*8</color>
战斗开始时，获得【护罩】*10¤No início da batalha, obtenha <color=green>[Escudo]*10</color>
战斗开始时，获得【护罩】*12¤No início da batalha, receba <color=green>[Escudo]*12</color>
战斗开始时，获得【护罩】*16¤No início da batalha, receba <color=green>[Escudo]*16</color>
战斗开始时，获得【护罩】*20¤No início da batalha, receba <color=green>[Escudo]*20</color>
妖兽天赋·御土¤Talentode Espírito Animal - Terra
回合结束时，获得【护罩】*5¤No final da rodada, você receberá 【Escudo】*5
回合结束时，获得【护罩】*10¤No final da rodada, receba 【Escudo】*10
回合结束时，获得【护罩】*20¤No final da rodada, receba [Escudo]*20
回合结束时，获得【护罩】*40¤No final da rodada, obtenha [Escudo]x40
回合结束时，获得【护罩】*80¤No final do turno, receba 【Escudo】*80
妖兽天赋·霜甲¤Talentode Besta Espírita - Armadura de Gelo
每次受到伤害，有10%给敌人施加【霜冻】*1¤Cada vez que você receber dano, 10% do dano será aplicado ao inimigo <color=blue>[Congelação]</color>*1
每次受到伤害，有15%给敌人施加【霜冻】*1¤Cada vez que você receber dano, 15% do dano causado a cada ataque aplica <color=freeze><b>Furacão Congelante</b></color> ao inimigo
每次受到伤害，有20%给敌人施加【霜冻】*1¤Cada vez que você receber dano, 20% do dano causado aplica <color=freeze>{gelada}</color> *1 ao inimigo
每次受到伤害，有25%给敌人施加【霜冻】*1¤Cada vez que você receber dano, 25% do dano causado aplica <color=fuchsia><b>Fraude Congelante</b></color>*1 ao inimigo
每次受到伤害，有30%给敌人施加【霜冻】*1¤Cada vez que você receber dano, 30% do dano causado aplica <color=fuchsia><b>Fraude Congelante</b></color>*1 ao inimigo
妖兽天赋·韧甲¤Talentode Besta Espiritual - Armadura Rígida
受到的的伤害-2¤Dano recebido-2
受到的的伤害-3¤Dano recebido-3
受到的的伤害-4¤Dano recebido-4
受到的的伤害-10¤Dano sofrido -10
受到的的伤害-16¤Dano sofrido -16
妖兽天赋·墨侵¤Talentode Bestiaboa - Invasão de Tinta
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【中毒】*1¤Se dano for aplicado à HP do inimigo, aplique <color=red>[Envenenado]*1</color> ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【中毒】*2¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique 【Veneno】*2 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【中毒】*3¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique 【Veneno】*3 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【中毒】*4¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique 【Veneno】*4 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【中毒】*5¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique 【Veneno】*5 ao inimigo
妖兽天赋·龙甲¤Talentode Espírito de Besta - Armadura Dragão
每次受到技能伤害时，对敌方造成2点伤害。¤Cada vez que você receber dano de um habilidade, cause 2 pontos de dano ao inimigo.
每次受到技能伤害时，对敌方造成4点伤害。¤Cada vez que você receber dano de habilidade, causa 4 pontos de dano ao inimigo.
每次受到技能伤害时，对敌方造成8点伤害。¤Cada vez que você receber dano de um habilidade, cause 8 pontos de dano ao inimigo.
每次受到技能伤害时，对敌方造成16点伤害。¤Causa 16 dano ao inimigo toda vez que você receber dano de habilidade.
每次受到技能伤害时，对敌方造成32点伤害。¤Causa 32 dano ao inimigo toda vez que você receber dano de habilidade.
妖兽天赋·瘴毒¤Talentode Bestiagenial - Mistura
回合结束时，对敌人施加【中毒】*2¤No final da rodada, aplique [Veneno]*2 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【中毒】*3¤No final da rodada, aplique [Veneno]*3 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【中毒】*4¤No final do turno, aplique [Veneno]*4 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【中毒】*8¤No final da rodada, aplique [Veneno] no inimigo*8
回合结束时，对敌人施加【中毒】*16¤No final do turno, aplique [Veneno] ao inimigo*16
妖兽天赋·灼息¤Talentode Fera Espiritual - Respiração Ardente
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*2¤No final da rodada, aplique 【Queime】×2 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*3¤No final da rodada, aplique 【Queime】x3 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*4¤No final da rodada, aplique [Queimar] ao inimigo*4
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*5¤No final da rodada, aplique [Queimar] ao inimigo*5
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*6¤No final da rodada, aplique [Queimar] ao inimigo*6
妖兽天赋·炙毒¤Talentode Bestiaboa - Veneno Ardente
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【灼烧】*1¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique [Queimadura]*1 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【灼烧】*2¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique 【Queimadura】*2 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【灼烧】*3¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique 【Queimadura】*3 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【灼烧】*4¤Se dano for aplicado à HP do inimigo, aplique 【Queimadura】*4 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【灼烧】*5¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique 【Queimadura】*5 ao inimigo
妖兽天赋·驱藤¤Talentode Bestiadespiritual - Vine de Impulso
回合结束时，对敌人施加【缠绕】*2¤No final da rodada, aplique 【Emaranhado】*2 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【缠绕】*3¤No final da rodada, aplique 【Emaranhado】*3 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【缠绕】*5¤No final da rodada, aplique 【Emaranhado】*5 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【缠绕】*8¤No final da rodada, aplique 【Emaranhado】 ao inimigo*8
回合结束时，对敌人施加【缠绕】*13¤No final do turno, aplique [Emaranhado] ao inimigo*13
妖兽天赋·贝甲¤Talentode Besta Espírita - Armadura da Casca
回合结束时，获得【护罩】*（attack），每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganha [Escudo] * (ataque), remove uma camada por cada dano recebido.
妖兽天赋·夺灵¤Talentode Besta Espiritual - Captura Espiritual
若对敌方血量造成伤害，则偷取灵气1点。¤Se você causar dano na HP do inimigo, você roubará 1 ponto de Qi.
若对敌方血量造成伤害，则偷取灵气2点。¤Se você causar dano na HP do inimigo, você roubará 2 pontos de Qi.
若对敌方血量造成伤害，则偷取灵气3点。¤Se você causar dano na HP do inimigo, você roubará 3 pontos de Qi.
若对敌方血量造成伤害，则偷取灵气4点。¤Se você causar dano na HP do inimigo, você roubará 4 pontos de Qi.
若对敌方血量造成伤害，则偷取灵气5点。¤Se você causar dano na HP do inimigo, você roubará 5 pontos de Qi.
妖兽天赋·燃灯¤Talentode Bestiashpectral - Lanternacombustível
若释放一次木系技能，则吸收一点火系灵气。¤Se você liberar uma habilidade Madeira uma vez, você absorverá um pouco de Ki Fogo.
若释放一次木系技能，则吸收两点火系灵气。¤Se você liberar uma habilidade Madeira uma vez, você absorverá duas Energias Madeira.
若释放一次木系技能，则吸收三点火系灵气。¤Se você liberar o Habilidade Madeira uma vez, você absorverá 3 Ki de Fogo.
若释放一次木系技能，则吸收四点火系灵气。¤Se você liberar a Habilidade Madeira uma vez, você absorverá 4 Ki de Fogo
若释放一次木系技能，则吸收五点火系灵气。¤Se você liberar o Habilidade de Madeira uma vez, você absorverá 5 Ki do Fogo
龙体¤Corpo Dragão
回合开始时，恢复自身血量上限（attack）%的血量。¤No início da rodada, restaura HP até o limite de HP (ataque)%.
逆鳞¤Escala Inversa
若单回合累积受到的伤害大于等于100，则下一次技能造成的伤害翻倍。¤Se o dano acumulado em uma única rodada for maior ou igual a 100, o dano da próxima habilidade será dobrado.
若单回合累积受到的伤害大于等于200，则下一次技能造成的伤害翻倍。¤Se o dano acumulado recebido em uma única rodada for maior ou igual a 200, o dano causado pelo próximo habilite será dobrado.
若单回合累积受到的伤害大于等于400，则下一次技能造成的伤害翻倍。¤Se o dano acumulado recebido em uma única rodada for maior ou igual a 400, o dano causado pelo próximo habilite será dobrado.
若单回合累积受到的伤害大于等于700，则下一次技能造成的伤害翻倍。¤Se o dano acumulado em uma única rodada for maior ou igual a 700, o dano do próximo habilite será dobrado.
若单回合累积受到的伤害大于等于1000，则下一次技能造成的伤害翻倍。¤Se o dano acumulado em uma única rodada for maior ou igual a 1000, o dano do próximo golpe será duplicado.
龙怒¤Fúria do Dragão
下一次技能造成的伤害翻倍。¤O dano do próximo habilidade será dobrado.
妖兽天赋·凝神¤Talentode Espírito Selvagem - Concentração
战斗开始时，获得【神识】*（attack）¤No início da batalha, ganhe [Percepção Alma] (ataque)
妖兽天赋·摄魂¤Talentode Fera Espiritual - Regeneração de Alma
回合结束，敌方获得【神殇】*（attack）¤No final da rodada, o inimigo recebe [Sentido Ferido]* (ataque)
免疫木系伤害，受到的火系伤害翻倍¤Imunidade a dano madeira, duplica dano de fogo recebido
受到的火系伤害翻倍¤O dano de fogo sofrido dobrará
免疫土系伤害，受到的金系伤害翻倍¤Imune a dano terrestre, recebe o dobro de dano de metais
受到的金系伤害翻倍¤Duplique o dano de metal sofrido
免疫火系伤害，受到的土系伤害翻倍¤Imune a dano de fogo, recebe o dobro de dano de terra
受到的土系伤害翻倍¤Duplique o dano de terra recebido
免疫金系伤害，受到的水系伤害翻倍¤Imune ao dano metálico, duplica o dano de água recebido
受到的水系伤害翻倍¤Duplique o dano de água recebido
免疫水系伤害，受到的木系伤害翻倍¤Imune a dano de água, recebe o dobro de dano de madeira
受到的木系伤害翻倍¤O dano recebido de madeira é duplicado
应龙¤Dragão
对【护罩】状态下目标造成的伤害翻倍¤O dano causado aos alvos é duplicado em 【Escudo】.
青龙¤Dragão Azul
回合结束时，对手获得【缠绕】*10，【中毒】*20¤No final da rodada, o adversário ganha [Emaranhado]*10, [Venenoso]*20
白虎¤Tigre Branco
回合结束时，恢复已损失血量30%的生命值¤No final do turno, restaura 30% da HP
朱雀¤Pássaro Vermelho
每次释放火系技能时，获得【化焰】*5¤Cada vez que você liberar um habilidade de fogo, ganha [Chama Viva]x5
玄武¤Tartaruga Negra
战斗开始时，获得【护罩】*500¤No início da batalha, ganhe <color=green>[Escudo]*500</color>
强金（隐藏）¤Metal forte (oculto)
强木（隐藏）¤Madeira forte (oculta)
强水（隐藏）¤Água forte (oculta)
强土（隐藏）¤Terra forte (oculta)
根须¤Fios de Raiz
每受到一点伤害移除一层，全部移除后，可解除【寄生】效果。¤Retira uma camada por ponto de dano recebido e remove o efeito [Parasita] após todas elas.
移除扎根（隐藏）¤Remova a Raiz Oculta (Escondido)
移除9202¤Retire 9202
无法逃跑；每次释放技能时，将被【汲取】50点生命值。若此状态持续超过十回合，将被直接【汲取】全部生命值。（斩断根须后，可移除此状态）¤Incapaz de escapar; será [extraído] 50 pontos de vida a cada vez que você liberar um skill. Se este status durar mais de dez turnos, você será [extraído] diretamente por todos os seus pontos de vida. (Este status pode ser removido cortando as raízes)
汲取回血¤Extração de Sangue
恢复50点生命值¤Restaura 50 pontos de vida
嗜灵¤Espiritualidade
回合开始时，若对手处于【寄生】状态，则吸收取其全部灵气，并【汲取】其50点生命值。¤No início da rodada, se o seu adversário estiver em [Parasítico], absorva todos os seus Qi e [retire] 50 pontos de vida dele ou dela.
每吸收取一点灵气，自身所有负面buff将被移除一层。¤Cada vez que você absorver um pouco de Qi, todos os seus efeitos negativos serão removidos uma camada.
移除¤Remova
自身所有负面buff移除一层。¤Remova um nível de todos os efeitos negativos do seu oponente.
神力¤Poder Divino
灵气上限大幅提升。¤O limite superior de qi foi aumentado significativamente.
三回合后，对手进入【寄生】状态。¤Depois de três rodadas, o adversário entra no estado [Parasita].
纳灵¤Alma Emergente
寄生进度¤Progress parasitário
（attack）回合后，将被直接【汲取】全部生命值。¤Após o turno de (ataque), será diretamente [retirado] para todos os Poderes.
瞬间死亡¤Morte instantânea
死¤Morte
固守¤Enraizamento
受到的所有伤害降低80%¤Todo dano recebido é reduzido em 80%
愈合¤Curandeira
真龙之血¤Sangue do Dragão Verdadeiro
回合开始时，自身所有负面buff将被移除（attack*10）层。¤No início da rodada, todos os efeitos negativos são removidos de você (ataque ×10).
幽冥领域¤Domínio do Inferno Profundo
以龙族精血激发死气展开的领域，造成伤害时恢复等量生命值。¤Um campo que se desdobra com energia letal inspirada no sangue de dragão, restaurando um valor de vida igual ao causar dano.
妖兽天赋·韧皮¤Talentode Besta Espiritual - Pele Resistente
受到的金系与剑系伤害降低30%¤Redução de 30% no dano de Metal e Espada
妖兽天赋·毒体¤Talent da Besta Espírito - Corpo Venenoso
每次受到伤害时，敌方获得【中毒】*（attack）¤Cada vez que você receber dano, o inimigo ganha <color=green>[Envenenado]*({shidi})</color> (ataque)
龙尸死气¤Qi de Morte do Corpo do Dragão
回合开始时，扣除135点生命值获得【疗】*36。¤No início da rodada,扣掉135点生命值以获得【治疗】*36。
回合开始时，扣除270点生命值获得【疗】*70。¤No início da rodada, deduza 270 pontos de saúde para obter <color=green>[cura]*70.</color>
回合开始时，扣除405点生命值获得【疗】*106。¤No início da rodada, retire 405 pontos de saúde para obter <color=green>[cura]*106.</color>
回合开始时，扣除540点生命值获得【疗】*122。¤No início da rodada, deduza 540 pontos de saúde para obter <color=green>[cura]*122.</color>
回合开始时，扣除675点生命值获得【疗】*178。¤No início da rodada, reduza 675 pontos de saúde para obter [cura]*178.
玄阴冥气¤Qi do Inferno Umbroso
回合开始时，移除敌方随机正面buff（attack）层。¤No início de cada rodada, remova aleatoriamente {shidi} dos inimigos <color=red>(ataque)</color>.
鲲鹏血脉¤Linha de Sangue do Kunpeng
每受到一次技能伤害，获得【减伤】*（attack）¤Cada vez que receber dano de habilidade, ganha [Redução de Dano] * (ataque)
龙气¤Qi de Dragão
在下一次回合开始前获得90%的伤害减免。¤Negue 90% dos danos recebidos antes do início da próxima rodada
真龙之体¤Corpo Verdadeiro Dragão
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升10。¤Quanto mais dragões lutarem, mais fortes eles se tornam, e o número de Qi absorvido por turno continuará a aumentar com o número de turnos, até chegar a dez.
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升10。当前提升为（attack）¤Quanto mais dragões lutarem, mais fortes eles se tornam, e o número de Qi absorvido por turno continuará a aumentar com o número de turnos, até chegar a 10. Atualmente promovido a (atacar)
龙族登场¤Chegada dos Dragões
战斗开始时播放特效¤Exiba efeitos especiais no início da batalha
仓促出手¤Golpe Rápido
吸收灵气数－（attack），且灵气灵气上限为0。¤O número de Qi absorvido－(ataque), e o limite superior de Qi Qi é 0.
心有顾忌¤Assustado em espírito
处于林府大殿，不敢全力施为，造成技能伤害降低50%。¤Quando você estiver na Grande Sala da Casa Lin, não ouse usar todo o seu poder e cause apenas 50% do dano de habilidade normal.
根基不稳¤Fundação Instável
生命值小于33%时退出战斗。¤Sai da batalha quando a sua vida for menor que 33%.
立即死亡（不会自动移除）¤Morte imediata (não será removida automaticamente)
用其他技能移除造成立即死亡。¤Remova com outras habilidades para causar morte imediata.
腐蚀¤Erosão
每回合结束时，受到（attack）点伤害。若没有【护罩】，则受到的伤害翻倍，并额外消散一点灵气。¤No final de cada rodada, você sofre dano (ataque). Se não houver [Escudo], o dano recebido será duplicado e um Qi adicional será dissipado.
浪方领域¤Campo de Quadrado de Ondas
每次受到伤害时，触发一次对手的【腐蚀】；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Todo dano que você receber ativará uma vez o efeito de 【corrosão】 do adversário; os adversários que não estiverem no estado de 【Reino】 reduzirão seu dano causado a você em 50%.
酸性灵气¤Qi Ácido
每次吸收灵气时，有50%的几率获得【腐蚀】*1¤Cada vez que você absorver Qi, há uma chance de 50% de obter [Corrosão]*1
灵气屏障¤Barreira de Qi
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*20¤No estágio de dispersão de qi, toda vez que você dissipar um pouco de qi, receberá <color=blue>[Escudo]*20</color>
灵力护体¤Escudo de Qi
回合结束时，每有一点灵气，获得【减伤】*1¤No final da rodada, toda vez que você tiver um pouco de Qi, você recebe <color=green>[Redução de Dano]*1</color>
消散一点灵气¤Dilua um pouco de Qi
蠕动¤Agitar
下一次【挤压】造成的伤害提升（attack）¤O próximo [Compressão] causa mais dano (ataque)
初始护罩¤Barra de defesa inicial
根据变量588的值获得护罩，根据变量590的值获得灵气充沛¤Ganhe escudo proporcional ao valor da variável {588}, ganhe enriquecimento de qi proporcional ao valor da variável {590}
吸力¤Absorção
无法逃离¤Não pode escapar
灵气充沛¤Enriquecimento de qi
吞云领域¤Campo Engolido por Nuvens
回合结束时，每有一层【幻雾】，便随机移除一层对手的增益buff；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤No final da rodada, toda vez que houver uma camada de [Nuvem Ilusória], uma camada aleatória do buff de ganho do adversário será removida; os adversários que não estiverem no estado [Reino] reduzirão 50% dos danos recebidos por você.
移除增益buff¤Ganho de remoção de buff
随机移除对手（attack）层2类buff¤Remova aleatoriamente os buff de nível 2 do ataque do adversário
灵力损耗¤Perda de poder espiritual
林沐心的援助¤Ajuda do Lin Muxin
获得林沐心的帮助，即使冥蛛的神识高于你也不会触发【神识】。¤Com a ajuda de Lin Muxin, mesmo que o sentido da alma da aranha escura seja maior que o seu, não irá acionar [sentido da alma].
失魂¤Alma perdida
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得【神殇】*6。¤A antiga Secta Divina gravou um grande阵法于傀儡之上。每一轮结束后，敌人将获得【伤魂】*6。
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得【神殇】*10。¤A antiga Secta Divina gravou um grande阵亡灵魂阵在傀儡上。每回合结束时，敌人将获得【伤魂】*10。
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得【神殇】*16。¤A antiga Secta Divina gravou o Array do Espírito Perdido no pupilo, e ao final da rodada, o inimigo obteve [Sensação Ferida]x16.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得【神殇】*22。¤A antiga Secta de Deus gravou o Array do Espírito Perdido no pupilo, e ao final da rodada, o inimigo obteve <color=FF0000>[Sensação Ferida]x22</color>.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得【神殇】*28。¤A antiga Seita de Deus gravou o Array do Alma Perdido no pupilo, e ao final da rodada, o inimigo obteve <color=FF0000>[Sensação Ferida]x28.</color>
神魂¤Alma
傀儡中可以古神教秘法封印了一位炼气修士的神魂作为核心，回合结束时，获得【凝神】*6。¤Entre os marionetes, com o método secreto da Secta do Antigo Deus, a alma de um Cultiavador de Qi é selada como núcleo. No final da rodada, você receberá 【Sensação Concentrada】*6.
傀儡中可以古神教秘法封印了一位筑基修士的神魂作为核心，回合结束时，获得【凝神】*10。¤Entre os bonecos, com o método secreto da Secta do Antigo Deus, a essência de um Cultivador Estabelecimento de Fundação é selada como núcleo. No final deste ciclo, você receberá 【Sensação Concentrada】*10.
傀儡中可以古神教秘法封印了一位金丹修士的神魂作为核心，回合结束时，获得【凝神】*16。¤Entre os marionetes, com o método secreto da Secta do Antigo Deus, a essência de um Cultivador Núcleo Dourado é selada como núcleo central. No final deste ciclo, você receberá 【Percepção Concentrada】*16.
傀儡中可以古神教秘法封印了一位元婴修士的神魂作为核心，回合结束时，获得【凝神】*22。¤Entre os fantoches, com o método secreto da Secta do Antigo Deus, a alma de um Cultivador de Nascença é selada como núcleo. No final da rodada, você receberá 【Sensação Concentrada】*22.
傀儡中可以古神教秘法封印了一位化神修士的神魂作为核心，回合结束时，获得【凝神】*28。¤Entre os bonecos, com o método secreto da Secta Antiga Deus, a alma de um Cultivador de Transformação Divina é selada como núcleo. No final do ciclo, você receberá 【Sensibilidade Concentrada】*28.
奇门绝魂阵-生¤Qimen Jue Array de Alma-Vida
每使用一次技能，获得【凝神】*（attack）。¤Cada vez que você usar uma habilidade, recebe 【Sensação Aumentada】*(ataque).
奇门绝魂阵-死¤Qimen Jue Alma Array-Morto
每使用一次技能，获得【神殇】*（attack），若神识小于零则获得【滞气】*（attack）。¤Cada vez que você usar uma habilidade, receberá [Dano de Ferimento] * (ataque), e se sua consciência for menor que zero, receberá [Obstrução do Qi] * (ataque).
天赋·健体¤Talent and fitness
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*（attack）。¤No final da rodada, se estiver cheio de sangue, você receberá um [Escudo] * (defesa).
天赋·兽力¤Talent*Força animal
如果是满血状态则造成的技能伤害+（attack）。¤Se estiver cheio de sangue, o dano da habilidade causado + (ataque).
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得【护罩】*（attack）。¤No final da rodada, se a saúde for superior a 80%, você receberá uma **【Escudo】**\*(ataque).
天赋·强攻¤Genial*assalto
造成的技能伤害+（attack）。¤Dano da habilidade causado + (ataque).
天赋·储灵¤Talent*SArmazenamento de Espírito
回合结束时，获得（attack）点灵气。¤No final da rodada, ganhe pontos de Qi de ataque.
天赋·引灵¤Talent e inspiração
战斗开始时，获得（attack）点灵气。¤No início da batalha, ganhe pontos de Qi (ataque).
获得蓄势¤Ganhando Força Coletada
获得【蓄势】*（attack）。¤Ganho 【Força Coletada】*(ataque).*
神识压制¤Supressão da consciência
来源不明的神识压制，好像...只针对冲虚散人，而且他并未察觉。¤A supressão da consciência proveniente de fontes desconhecidas parece ser... Foi direcionada apenas a Chongxu Sanren, e ele nem percebeu.
转世仙人¤Imortal Renascido
初始仙性+2¤Imortalidade inicial +2
魔狱缚魂阵-死¤Arranjo do Encadeamento de Alma da Prisão dos Demônios-Morte
每使用一次技能，获得【神殇】*（attack）、【缚足】*（attack），且有30%的概率获得一点魔气。¤Todo vez que você usar uma habilidade, recebe [Sentido Ferido] \(* (ataque)\), [Vazamento de Pés] \(* (ataque)\), e há 30% de chance de ganhar um pouco de magia.
魔狱缚魂阵-生¤Arranjo de Alma Presa na Prisão do Demônio-Vida
每使用一次技能，且有30%的概率获得一点魔气。¤Cada vez que você usar uma habilidade, há uma probabilidade de 30% de ganhar um pouco de poder mágico.
天魔狱¤Prisão Celestial do Demônio
【阵法】回合结束，扣除敌方所有增益buff*（attack）。¤【Array】 No final da rodada, todos os buffs de aumento de ataque dos inimigos serão deduzidos.
魔灵¤Monstro
天魔每获得一点魔气则层数加一。当前层数：（attack）。¤Cada vez que o Tianmo ganha um pouco de magia, o número de camadas aumenta em uma. Número atual de camadas: <color=blue>(ataque)</color>.
将死¤Velha Jogada
回合结束时死亡¤Morreu no final da rodada
先天魔物¤Monstro inato
回合开始时，获取10点魔气¤No início do turno, ganhe 10 pontos mágicos
不灭魔灵¤Espírito imortal demônio
回合结束时，若生命值在10%以下，则生命值恢复到1000并净化所有debuff。¤No final da rodada, se a saúde estiver abaixo de 10%, ela é restaurada para 1000 e todos os status negativos são purificados.
渊血之力¤O Poder do Sangue Abissal
天魔之力¤O Poder dos Demonios Celestiais
当造成伤害的时候，敌方获得【流血】*4。¤Ao causar dano, o inimigo recebe <color=FF0000>[Perder Sangue]*4.</color>
天魔领域¤Reino dos Demônios
每使用一次技能，魔灵根权重+1。¤Cada vez que uma habilidade for usada, o peso da raiz do demônio aumenta em 1.
先天魔物（隐藏）¤Monstros inatos (ocultos)
天魔每获得一点魔气则层数加一。¤Cada vez que Tianmo ganha um pouco de magia, o número de camadas aumenta em uma.
血魂录1¤Alma de Sangue 1
回合结束时，失去6点生命，获得【魂】*6¤No final da rodada, perca 6 pontos de vida e ganhe <color=FF0000>[Soulo]*6</color>
血魂录2¤Alma de Sangue 2
回合结束时，失去12点生命，获得【魂】*10¤No final da rodada, perca 12 HP e ganhe [Alma]*10
血魂录3¤Alma de Sangue 3
回合结束时，失去24点生命，获得【魂】*16¤No final da rodada, perca 24 HP e ganhe [Alma]*16
血魂录4¤Alma de Sangue 4
回合结束时，失去48点生命，获得【魂】*28¤No final da rodada, perca 48 HP e ganhe <color=blue>[Soul]*28</color>
血魂录5¤Alma de Sangue 5
回合结束时，失去96点生命，获得【魂】*48¤No final da rodada, perca 96 HP e ganhe [Soul]*48
万魂录1¤Todos os Espíritos 1
回合开始时，每有【魂】50点则获得【魂】*（attack）¤No início do turno, por cada 50 pontos de {shen}, você receberá {shen} * (ataque)
鬼柩¤caixão fantasma
指示物，温阳着万魂殿伴生鬼灵的灵柩。¤O indicador, Wen Yang segura o caixão dos espíritos associados à Sala Wanshun.
鬼灵¤fantasma
回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到50，且攻击对手一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, a cada [shidi] que você tem, você recebe [shishield], restaura [shili] para 50 e ataca seu oponente uma vez, desvanecendo-se quando sua shili for esgotada.
鬼兵¤Soldado Fantasma
回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到300，且攻击对手一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, a cada [shidi] que você tiver, ganha [shishield] *1, restaura [shili_power] para 300 e ataca seu oponente uma vez, dissipando quando sua shili_power for esgotada.
鬼将¤general fantasma
回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到500，且攻击对手一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, a cada [shidi] que você tem, você recebe [shidu], restaura [soul_power] para 500 e ataca seu oponente uma vez, dissipando quando sua [soul_power] for esgotada.
鬼尊¤Fantasma Zun
回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到1500，且攻击对手一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, por cada [shidi] que você tiver, ganha [shidu]*1, restaura [shili] a 1500 e ataca seu oponente uma vez, dissipando quando sua [shili] for esgotada.
鬼帝¤Imperador Fantasma
回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到3000，且攻击对手一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, por cada [shidi] que você tiver, ganha [shidu]*1, restaura [shili] para 3000 e ataca seu oponente uma vez, dissipando quando a sua [shili] for esgotada.
魂力·鬼灵¤Poder de Alma · Fantasma
魂力·鬼灵，当前：（attack），受到伤害时移除一层，魂力耗尽时【鬼灵】消散。¤Poder de Alma · Espírito Fantasmagórico, Atual: (ataque) , remove um nível quando dano é causado, 【Espírito Fantasmagórico】 se dissipa quando o Poder de Alma for esgotado.
魂力·鬼兵¤Força de Alma Guerreiro Fantasma
魂力·鬼兵，当前：（attack），受到伤害时移除一层，魂力耗尽时【鬼兵】消散。¤Poder de Alma · Soldado Fantasma, Atual: (ataque) , perde um nível quando recebe dano, [Soldado Fantasma] desaparece quando o Poder de Alma é esgotado.
魂力·鬼将¤Poder Espiritual · Geraldo Fantasma
魂力·鬼将，当前：（attack），受到伤害时移除一层，魂力耗尽时【鬼将】消散。¤Poder de Alma · Geral Fantasma, Atual: (ataque) , remove um nível quando dano é causado, [Geral Fantasma] se dissipa quando a Alma perde toda sua força.
魂力·鬼尊¤Poder de Alma · Assombrar Zun
魂力·鬼尊，当前：（attack），受到伤害时移除一层，魂力耗尽时【鬼尊】消散。¤Poder de Alma · Senhor do Espectro, Atual: (ataque) , perde um nível quando dano é infligido, [Senhor do Espectro] desaparece quando a Alma estiver esgotada.
魂力·鬼帝¤Poder de Alma · Imperador Fantasma
魂力·鬼帝，当前：（attack），受到伤害时移除一层，魂力耗尽时【鬼帝】消散。¤Poder de Alma · Imperador Fantasma, Atual: (ataque) , remove um nível quando dano é infligido, [Imperador Fantasma] desaparece quando a Alma perde sua força.
幽厄领域¤reino sombrio
每次释放【毒针】后，获得【针】*5；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Após o lançamento de [Agulha Venenosa], obtenha [Agulha] x5; o dano causado por adversários fora do estado [Campo] é reduzido em 50%.
神引¤Deus citou
若神识高于对手，则有50%的几率使造成的技能伤害提升X，X为神识高于对手的值。¤Se a consciência for maior que a do adversário, há uma chance de 50% de aumentar o dano causado por {X}, onde {X} é o valor da diferença entre as consciências.
极阴之象¤sinal extremo de Yin
回合结束时，每有【阴灵】*1则敌方获得【滞气】*（attack）.¤No final da rodada, a cada [Energia Yin]*1, o inimigo recebe [Qi Obstruído]*(ataque).
先天阴灵¤Espírito yin inato
灵气上限+100，且回合开始若自身有【孽云】则获得【阴灵】*（attack）、【速】*（attack*10）、【凝神】*（attack*10）。¤O limite superior de aura é +100, e se tiver {Nie Yun} no início da rodada, você receberá [Espírito Yin] (ataque), [Velocidade] (ataque * 10), [Sensibilidade Focada] (ataque * 10).
心魔低语¤Sussurro Interno
【神识】对手下一次释放技能必定失败，并受到100点伤害。¤【Consciência Divina】 O próximo lançamento de habilidade do adversário falhará e sofrerá 100 pontos de dano.
孽云1¤nuvem maligna 1
回合结束时，将【魂力】恢复到1000。¤No final da rodada, restaurar a 【Poder Espiritual】 para 1000.
孽云2¤nuvem maligna 2
回合结束时，将【魂力】恢复到1500。¤No final da rodada, restaure a 【Poder Espiritual】 para 1500.
孽云3¤nuvem maligna 3
回合结束时，将【魂力】恢复到2000。¤No final da rodada, restaurar a {shili} para 2000.
孽云4¤nuvem maligna 4
回合结束时，将【魂力】恢复到2500。¤No final da rodada, restaurar a {shili} para 2500.
孽云¤nuvem maligna
回合结束时，将【魂力】恢复到3000。¤No final da rodada, restaura a {shili} para 3000.
魂力·孽云1¤Poder de Alma · Nuvem Maligna 1
魂力·孽云，当前：（attack），受到伤害时移除一层，魂力耗尽时【孽云】消散。¤Poder de Alma · Nuvem do Pecado, Atual: (ataque), remove um nível quando dano é infligido, [Nuvem do Pecado] se dissipa quando o Poder de Alma é esgotado.
魂力·孽云2¤Poder de Alma · Nuvem Maligna 2
魂力·孽云3¤Poder de Alma·Nie Yun 3
魂力·孽云4¤Poder de Alma·Nie Yun 4
魂力·孽云¤Poder de Alma · Nuvem Maligna
阴灵¤Espírito yin
回合开始时抽牌+（attack*2）；¤Dê cartas no início do turno + (ataque×2);
星月同辉¤Conexão Lunar Celestial
天地灵物，自可调动星月之力。战斗开始时获得【月华】¤Os espíritos do céu e da terra podem automaticamente mobilizar a força das estrelas e da lua. Obtenha <color=blue>[Luar]</color> no início da batalha
星辉¤Luz Estelar
此状态下不会攻击，转移受到伤害的80%给对方，每次受到伤害移除自身所有debuff*10层。¤Nesse estado, não atacará, transfere 80% do dano para o adversário e remove todas as {debuffs}10 camadas a cada vez que receber dano.
月华¤Yuehua
回合开始时，抽牌+5。¤No início da rodada, ganhe +5.
灵气上限+100¤Limite superior de Reiki +100
灵气上限+100，¤Limite superior de Reiki +100,
对手下一次释放技能必定失败，并受到（attack*100）点伤害。¤O próximo lançamento de habilidade do adversário falhará e sofrerá <color=red>(dano * 100)</color>.
阴冥领域¤Reino do Yin e do Inferno
回合结束时，自身【阴灵】翻倍；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤No final da rodada, seu [Espírito Yin] é duplicado; o dano recebido de adversários fora do estado [Campo] é reduzido em 50%.
月蚀¤Eclipse lunar
回合开始时，若处于【月华】则获得【阴灵】*2，若处于【星辉】则移除对手随机增益buff*300¤No início da rodada, se você estiver em [Flor de Lua], ganha [Espectro Yin] x2, se estiver em [Estrelar], remove aleatoriamente um buff do adversário *300
月蚀（隐藏）¤Eclipse lunar (Esconde)
若处于【星辉】则移除对手随机增益buff*300¤Se em [Estrelar] então remova aleatoriamente o efeito de fortificação do adversário * 300
鲲鹏之血¤Sangue do Kun Peng
每回合受到的第一次技能伤害，获得等同于伤害的【蓄力】层数¤Para o primeiro dano recebido em cada turno com uma habilidade, ganhe um número de níveis de 【Fluxo de Poder】 igual ao dano.
玄武之血¤Sangue da Tartaruga Negra
转移5%的伤害给敌方。¤Diverte 5% do dano para o inimigo.
麒麟之血¤O Sangue do Qilin
自身每有一层【灼烧】，技能伤害+1。¤dano de habilidade +1 por nível de {brasa} sobre você mesmo.
玄武之体¤Corpo da Tartaruga Negra
回合结束，吸收灵气直到灵气上限。¤No final da rodada, absorva qi até que o limite de aura seja alcançado.
麒麟之体¤Corpo do Jilinde
你自身的【灼烧】不再造成伤害，而是恢复等量生命值。¤Seu próprio [Queimar] não causa mais dano, mas restaura uma quantidade igual de Saúde.
吞噬领域¤Devorando Campos
造成伤害时恢复等量生命值；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Recupera uma quantidade igual de vida ao causar dano; o dano recebido dos adversários fora do estado {shidi} é reduzido em 50%.
煞气入体¤Qi maligno entra no corpo
下一次释放技能必定失败，并受到（attack*300）点伤害。¤A próxima vez que liberar um skill você deve falhar e receber (ataque*300) pontos de dano.
诛仙剑阵-残¤Formação Espada Imortal - Restos
回合结束时，自己获得【血煞之力】*（attack），敌方获得【血煞之气】*（attack）。¤No final da rodada, você ganha [Nuvem Venenosa] (ataque) e o inimigo ganha [Sangue Venenoso] (ataque).
回合结束时，移除所有增益buff（attack）层¤No final do turno, remova todas as camadas de buff de ganho (ataque)
血煞之力¤Nuvem Venenosa
提高技能伤害（attack）%¤Aumente o dano da habilidade em （ataque） %
净化所有debuff¤Pura todos os status negativos
鲲鹏灵体¤Corpo Espiritual de Kun Peng
每受到一点伤害，获得【蓄力】*1，受到技能伤害后移除。¤Por ponto de dano recebido, ganhe [Reforço de Poder] * 1, que é removido após receber dano de habilidade.
戮仙剑¤Imortal Executando Espada
陷仙剑¤Espada da Imortalidade
融会贯通¤Uma Boa Compreensão
因你的体道达到了融会贯通，回合结束时，恢复100点生命值。¤Porque você dominou este corpo, ao final do turno, recupere 100 HP.
道之真境¤Estado verdadeiro do Dao
因你的体道达到了道之真境，回合结束时，恢复100点生命值且增加100点生命值上限。¤Porque seu Dao do Corpo alcançou o Seu Estado, ao final de sua vez, restaure 100 pontos de vida e aumente sua limitação de HP em 100 pontos.
大道已成¤O caminho está traçado
因你的体道达到了大道已成，回合结束时，恢复200点生命值且增加200点生命值上限。¤Como seu Caminho do Corpo já está definido, no final de sua vez, restaure 200 pontos de vida e aumente seu limite de HP em 200 pontos.
暗雷¤Trovão Escuro
回合结束时，对手每有三点灵气便对其施加一次【雷灵劲】¤No final da rodada, para cada três pontos de aura que o adversário tiver, aplique [Poder Espírito Trovão] nele
雷灵体¤Corpo Espírito do Trovão
单次受到超过自身血量上限30%的伤害时，立即催动对手体内所有【雷灵劲】¤Quando você receber dano superior a 30% da sua HP em uma única ocasião, ative imediatamente todos os [Poder Espírito Trovão] do seu oponente.
五行剑诀隐¤5 Elementos Espada Arte: Segredo
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得9365*1；否则9365重置为1层。¤Ao liberar uma habilidade de espada que desencadeia um combate dos cinco elementos, ela ganha 9365 * 1; caso contrário, retorna a 1 pilha =
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得9365*2；否则9365重置为2层。¤Ao liberar uma habilidade de espada que desencadeia um combo dos cinco elementos, ela ganha 9365×2; caso contrário, retorna a 2 pilhas
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得9365*4；否则9365重置为4层。¤Ao liberar uma habilidade de espada que desencadeia uma combinação dos cinco elementos, ganha 9365×4; caso contrário, retorna a 4 pilhas
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得9365*10；否则9365重置为10层。¤Ao liberar uma habilidade de espada que gatilhar um combate dos cinco elementos, ela ganha 9365×10; caso contrário, retorna a 10 pilhas
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得9365*24；否则9365重置为24层。¤Ao liberar uma habilidade de espada que gatilhar um combate dos cinco elementos, ela ganha 9365 × 24; caso contrário, retorna a 24 pilhas
五行剑诀¤5 Elementos Espada de Artesanato
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得【剑气】*（attack）【驭剑】*（attack）【振剑】*（attack）；连续触发连击时将使此效果提升，若连击中断，则将此加成重置。¤Ao ativar uma habilidade de espada, se uma combinação dos cinco elementos for ativada, você ganha 【Qi da Espada】* (ataque) 【Domínio da Espada】* (ataque) 【Ressonância da Espada】* (ataque); este efeito será potencializado quando uma combinação for ativada consecutivamente, e esse bônus será resetado se a combinação for interrompida.
真元玄典¤Anais do Elemento Verdadeiro
回合结束时，对手的每种负面buff将为你提供不同的增益buff。且每有一种不同的负面buff，额外使你获得【振木】*（attack）。¤No final da rodada, cada desbuff do seu adversário lhe proporcionará um buff diferente, e por cada desbuff diferente você ganhará uma adicional [Ressonância Madeira] (ataque).
真元玄典隐¤Anais Secretos: Elementos Verdadeiros
对手的每种负面buff将为你提供不同的增益buff¤Cada debuff do seu adversário lhe proporcionará um buffs diferente
残天魔典¤Destruição do Céu
自身每损失3%的生命值，造成的技能伤害就提升1%。¤Para cada 3% de sua vida perdida, o dano da habilidade é aumentado em 1%.
自身每损失2%的生命值，造成的技能伤害就提升1%。¤Para cada 2% de sua vida perdida, o dano da habilidade é aumentado em 1%.
自身每损失3%的生命值，造成的技能伤害就提升2%。¤Para cada 3% de sua vida perdida, o dano da habilidade é aumentado em 2%.
自身每损失1%的生命值，造成的技能伤害就提升1%。¤Para cada 1% de sua vida perdida, o dano da habilidade é aumentado em 1%.
自身每损失2%的生命值，造成的技能伤害就提升3%。¤Por cada 2% de sua vida perdida, o dano da habilidade é aumentado em 3%.
不死不灭¤Imortal
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，然后立即回复（attack）点生命，并获得等量【护罩】。¤A primeira vez que você receber dano letal, defina o valor de vida em 1, depois restaure imediatamente pontos de ataque e ganhe uma quantidade igual de [Escudo].
【阵法】回合结束，自身获得【血煞之力】*10，敌方获得【血煞之气】*10。施展诛仙剑时，额外吸收三点魔气；施展戮仙剑时，对手额外获得【易伤】*50；释放陷仙剑时，对手额外获得【缠绕】*200；释放绝仙剑时，额外获得【护罩】*2000¤【Array】No final do turno, você recebe [Fúria Sangrenta]*10, o inimigo recebe [Sangrento]*10. Ao lançar a Espada da Execução dos Imortais, você absorve três pontos de energia mágica extras; ao usar a Espada Executiva dos Imortais, seu adversário recebe um extra [Vulnerável]*50; quando libera a Espada do Cativeiro dos Imortais, seu adversário recebe um extra [Emaranhado]*200; quando libera a Espada dos Imortais Absolutos, você recebe um extra [Escudo]*2000
诛仙剑阵（隐）¤Formação Espada Castigadora do Imortal (oculta)
施展诛仙剑时，额外吸收三点魔气；¤Absorva três pontos adicionais de energia demoníaca ao usar a Espada Castigadora do Imortal.
施展戮仙剑时，对手额外获得【易伤】*50；¤Ao usar a Espada do Executante Imortal, o adversário ganha um adicional de <color=FF0000>Vulnerável</color> * 50;
释放陷仙剑时，对手额外获得【缠绕】*200；¤Ao usar a Espada que Encanta Imortais, o adversário receberá um efeito [Emaranhado] * 200;
释放绝仙剑时，额外获得【护罩】*2000¤Ao usar a Espada Verdadeira do Imortal, ganhe um adicional de <color=green>[Escudo]*2000</color>
太上化龙真诀¤Técnica de Transformação do Grande Dragão
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升2。¤Os dragões ficam mais fortes à medida que lutam, e o número de Qi absorvido em cada rodada continuará a aumentar com o número de rodadas, até chegar a 2.
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升2。当前提升为（attack）¤Os dragões ficam mais fortes à medida que lutam, e o número de qi absorvido em cada rodada continuará a aumentar com o número de rodadas, chegando até 2. Atualmente escalonado com (ataque)
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升4。¤Os dragões ficam mais fortes à medida que lutam, e o número de Qi absorvido em cada rodada continuará a aumentar com o número de rodadas, até chegar a quatro.
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升4。当前提升为（attack）¤Os dragões ficam mais fortes à medida que lutam, e a quantidade de Qi absorvido em cada rodada continuará a aumentar com o número de rodadas, até chegar a 4. Atualmente escalonado com (ataque)
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升6。¤Os dragões ficam mais fortes à medida que lutam, e o número de Qi absorvido em cada rodada continuará a aumentar com o número de rodadas, até chegar a seis.
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升6。当前提升为（attack）¤Os dragões ficam mais fortes à medida que lutam, e o número de Qi absorvido em cada rodada continuará a aumentar com o número de rodadas, até chegar a seis. Atualmente escalonado com (ataque)
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升8。¤Quanto mais dragões lutam, mais fortes eles se tornam, e o número de Qi absorvido em cada rodada continuará a aumentar com o número de rodadas, até chegar a oito.
龙族越战越强，每回合吸收灵气数将随回合数不断提升，最多提升8。当前提升为（attack）¤Os dragões ficam mais fortes à medida que lutam, e o número de Qi absorvido em cada rodada aumentará com o número de rodadas, até chegar a oito. Atualmente escalonado conforme (ataque)
魔气¤Qi Mágico
每次使用技能便损失2X点生命值（X为魔气灵气数量），且每回合不能使用技能超过5次。¤Cada vez que você usar uma habilidade, perde 2 vezes os pontos de vida (X é o número de Qi mágico) e não pode usar a habilidade mais do que 5 vezes por turno.
稍有不适¤Incômodo
丹毒入体，对体内灵气的运转产生了略微的影响。每回合吸收灵气数-1¤A erisipela entra no corpo e causa um leve impacto na operação do Qi. Absorção de Qi por turno-1
筋脉凝滞¤Estagnação do Tendão
丹毒侵染了你的筋脉，体内灵气的运转开始凝滞。每回合吸收灵气数-2¤A erisipela infecta seus músculos e veias, e o movimento do Qi em seu corpo começa a estagnar. Absorção de Qi por rodada -2
毒入五脏，运气行脉不能自如，每回合吸收灵气数-2，每次施放法术有50%的几率失败，并失去30点生命值。¤O veneno invade os cinco órgãos internos, e o destino não permite que a sorte flua livremente. A quantidade de Qi absorvido por rodada é -2. Cada vez que um feitiço for lançado, há 50% de chance de falha e serão perdidos 30 pontos de saúde.
病入膏肓（隐）¤A doença passou do ponto de não retorno (Oculto)
每次施放法术有50%的几率失败，并失去30点生命值。¤Há 50% de chances de falha com cada feitiço lançado e perda de 30 pontos de vida.
死亡倒计时¤Contagem regressiva à morte
移除后死亡¤Remova e morra
绝阴毒体¤Corpo Venenoso Yin
丹毒高于50时，造成的所有技能伤害提升20%¤Quando a Poção Venenosa estiver acima de 50, todo dano de habilidade causado será aumentado em 20%
先天道体¤Corpo Inato do Dao
大道感悟¤Percepção da Grande Via
假丹¤Pílula Falsa
结丹时，每回合吸收灵气数+1¤Quando a pílula é formada, o número de Qi absorvido por rodada +1
无事发生¤Nada acontece
隐藏buff，无事发生¤Buff oculto, nada acontece
龙族血脉¤Linhagem de Dragão
每回合结束时恢复最大生命值5%的生命值¤Recupera 5% da vida máxima no final de cada turno
天生异瞳¤Olho Natural
神识高于对手时，对手有10%的概率使用技能失败¤Se sua Sensibilidade ao Espírito for maior que a do seu adversário, há uma chance de 10% de que o adversário falhe em usar seu habilidade.
幻觉¤Ilusão
有10%的概率使用技能失败¤10% de chance de falhar ao usar uma habilidade
筑基时，灵气上限+4¤Ao construir a base, o limite superior de Qi +4
每次释放技能时，获得【滞气】*1¤Cada vez que você libera uma habilidade, ganha [Qi Obstruído] *1
开局扣血¤Retira de sangue no início da batalha
战斗开始时，损失一半血量¤Perca metade dos {shixiong} no início da batalha
领域¤Domínio
未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤O dano causado por adversários fora do [Domínio] é reduzido em 50%.
若五行灵根权重相同，则每次触发五行【连击】后，获得【聚气】*1¤Se as cinco raízes espirituais elementares tiverem o mesmo peso, você receberá [Agrupamento de Qi] \*1 após cada combo elemental *5.
金之领域¤Domínio do Metal
每回合额外吸收10点金系灵气，造成的金系伤害提升20%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Absorva mais 10 pontos de Qi Metálico por turno, e aumente o dano metálico em 20%. Inimigos que não estejam no estado de 【Realme】 reduzirão seu dano para você em 50%.
木之领域¤Domínio da Madeira
每回合额外吸收10点木系灵气，造成的木系伤害提升20%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Absorva mais 10 pontos de Ki Madeirado por rodada, e aumente o dano madeirado causado em 20%. Inimigos que não estiverem no estado 【Realme】 reduzirão seu dano para você em 50%.
水之领域¤Domínio da Água
每回合额外吸收10点水系灵气，造成的水系伤害提升20%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Absorva mais 10 pontos de Qi Água por turno, e aumente o dano de água em 20%. Inimigos que não estiverem no estado de 【Realme】 reduzirão seu dano para você em 50%.
火之领域¤Domínio do Fogo
每回合额外吸收10点火系灵气，造成的火系伤害提升20%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Absorve mais 10 Qi de Fogo por turno, e o dano de Fogo causado é aumentado em 20%. Inimigos que não estiverem no estado 【Realme】 terão sua redução de dano contra você diminuída para 50%.
土之领域¤Domínio Terra
每回合额外吸收10点土系灵气，造成的土系伤害提升20%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Absorva mais 10 pontos de Qi Terra por turno, e o dano causado pela Terra é aumentado em 20%. Inimigos que não estejam no estado de 【Realme】 terão seu dano contra você reduzido em 50%.
神念领域¤Domínio da Alma
每回合提升10点神识，造成的神识系伤害提升20%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Aumenta a sensibilidade espiritual em 10 pontos por turno, e aumenta em 20% o dano causado pela sensibilidade espiritual. O dano causado por adversários que não estejam em [Domínio] é reduzido em 50%.
霸体领域¤Domínio da Hegemonia
每回合提升100点血量上限，并恢复等同于自身血量上限10%的生命值。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤Aumente o limite superior de HP em 100 pontos por turno, e restaure uma quantidade de vida igual a 10% do seu próprio limite superior de HP. Inimigos que não estiverem no estado 【Realme】 reduzirão os danos recebidos por você em 50%.
剑之领域¤Campo de Espadas
造成的剑系伤害提升50%。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤O dano da espada aumentou em 50%. Os oponentes que não estiverem no estado de {shidi} reduzirão seu dano a você em 50%.
气之领域¤Campo do Ar
灵气上限及每回合吸收灵气数额外+6。未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤+6 no limite superior de Qi e na quantidade de Qi absorvida por turno. O dano causado a você por adversários que não estejam em estado de [Domínio] é reduzido em 50%.
受金伤提升¤Aumento do dano metálico
受到的金系伤害降低20%¤O dano metálico é reduzido em 20%.
受木伤提升¤Aumento no dano de madeira
受到的木系伤害降低20%¤O dano de madeira é reduzido em 20%.
受水伤提升¤Aumento de dano por água
受到的水系伤害降低20%¤O dano por água é reduzido em 20%.
受火伤提升¤Aumento de dano por fogo
受到的火系伤害降低20%¤Os danos de fogo são reduzidos em 20%.
受土伤提升¤Aumento de dano terrestre
受到的土系伤害降低20%¤O dano terrestre é reduzido em 20%.
受神伤提升¤Aumento de dano espiritual
受到的神系伤害降低20%¤Os danos espirituais são reduzidos em 20%.
受剑伤提升¤Aumento no dano da espada
受到的剑系伤害降低20%¤O dano da espada é reduzido em 20%.
九幽领域¤Os Nove Reinos Fantasmagóricos
对手的【护罩】与【疗】无法被保留至下一回合；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤A defesa do oponente e seu <color=green>cura</color> não podem ser mantidas até a próxima rodada; os oponentes que não estão no estado de <b>Reino</b> reduzirão seus danos a você em 50%.
九幽领域隐藏¤Nove Domínios dos Espíritos Ocultos
低血量逃跑¤Baixa HP escapar
血量低于50%时，立即死亡¤Morrer imediatamente quando a HP cair abaixo de 50%
挣扎¤Luta
血量低于20%时，造成的所有技能伤害提升50%¤Causa 50% mais dano a todos os habilidades quando a HP estiver abaixo de 20%
天道压制¤Supressão do Caminho Celestial
【极难】你受到的所有伤害提升50%，对手受到的所有伤害降低50%¤【Muito Difícil】Todos os danos que você receber são aumentados em 50%, e todos os danos que seu oponente receberem são reduzidos em 50%.
【困难】你受到的所有伤害提升20%，对手受到的所有伤害降低20%¤【Difícil】Todos os danos recebidos por você são aumentados em 20%, e todos os danos causados ao seu adversário são reduzidos em 20%.
天道福泽¤Lei do Céu e Bem-Cerado
【简单】每回合获得灵气的数量+2，受到的所有伤害降低20%¤【Fácil】A quantidade de Qi obtido por rodada +2, e todo dano recebido é reduzido em 20%
【极简】每回合获得灵气的数量+5，受到的所有伤害降低50%¤【Muito Fácil】O número de Qi ganho por rodada +5, e todo dano recebido é reduzido em 50%
隐藏¤Oculto
受到的所有伤害提升50%¤Todo dano recebido é aumentado em 50%
受到的所有伤害降低50%¤Todos os danos recebidos são reduzidos em 50%.
受到的所有伤害提升20%¤Todos os danos recebidos são aumentados em 20%
每回合吸收灵气数+2¤Absorve Qi por rodada +2
每回合吸收灵气数+7¤Absorve Qi por rodada +7
每回合吸收灵气数+9¤Absorve Ki por rodada +9
每回合吸收灵气数+11¤Absorve Qi +11 por rodada
每回合吸收灵气数+13¤Absorve Qi +13 por rodada
天魔解体¤Desintegração Celestial do Demônio
每回合获得灵气的数量+5，受到的所有伤害降低50%。¤A quantidade de Qi ganho por rodada é +5, e todo dano recebido é reduzido em 50%.
每回合获得灵气的数量+7，受到的所有伤害降低50%。¤A quantidade de Qi ganho por rodada é +7, e todos os danos recebidos são reduzidos em 50%.
每回合获得灵气的数量+9，受到的所有伤害降低50%。¤A quantidade de Qi ganho por rodada é +9, e todos os danos recebidos são reduzidos em 50%.
每回合获得灵气的数量+11，受到的所有伤害降低50%。¤A quantidade de Qi ganho por rodada é +11, e todos os danos recebidos são reduzidos em 50%.
每回合获得灵气的数量+13，受到的所有伤害降低50%。¤A quantidade de Qi ganho por rodada é +13, e todos os danos recebidos são reduzidos em 50%.
雾气特效¤Efeito do Mistério
雾气¤Névoa
【极简】低消耗的灵气压缩效率提升¤[Muito Fácil] Eficiência de compressão de aura com baixo consumo de {shidi} aumentada
【极简】灵气上限提升10¤[Muito Fácil] Aura aumentou em 10 pontos
【极简】每回合恢复100点筋脉与意志¤【Muito Fácil】Recupera 100 pontos de meridianos a cada turno
【极简】回合结束时，【仙性】+12¤【Simplicidade】No final do turno, 【Imortalidade】+12
【极简】受到的雷劫伤害降低50%¤[Muito Fácil] 50% menos dano nas tribulações
每回合额外吸收2点金系灵气¤Absorve mais 2 pontos de qi metálico por turno
每回合额外吸收2点木系灵气¤Absorve mais 2 pontos de qi madeira por turno
每回合额外吸收2点水系灵气¤Absorve mais 2 pontos de qi d'água por turno
每回合额外吸收2点火系灵气¤Absorve mais 2 pontos de qi de fogo por turno
每回合额外吸收2点土系灵气¤Absorve mais 2 pontos de qi da terra por turno
首次受到致死伤害时，将生命值恢复至1¤A primeira vez que você receber dano letal, restaure sua saúde para 1
受到的雷劫伤害降低3000¤O dano das tribulações foi reduzido em 3000.
对雷劫造成的伤害提升25%¤Aumento de 25% no dano causado às Tribulações
每回合结束时，恢复3000点生命¤Restaura 3000 pontos de vida ao final de cada turno
玄春尺-恢复生命¤Imperador Primavera Renascente - Restaurar Vida
主动：恢复生命值7点¤Ativar: Restaura 7 pontos de vida
回春尺-恢复生命¤Senhor do Retorno da Primavera - Restaurar Vida
主动：恢复生命值30点¤Ativo: Restaura 30 pontos de vida
玄木尺-恢复生命¤Senhor do Xuanmu - Restaurar Vida
主动：恢复生命值26点¤Ativo: 26 pontos de recuperação de vida
木灵钟-恢复生命¤Sinhá de Espírito da Madeira Restaurando Vida
主动：恢复生命值10点¤Ative: Restaure 10 pontos de vida
天金道袍¤Roba daoista metálica celestial
提升金系权重3点，回合结束获得¤Aumente o peso do metal em 3 pontos, receba no final da rodada
辟木道袍¤Roba Pura Madeira
自身获得【御木】*9¤Adquira Resistência à Madeira x9
凝鑫道袍¤Roba daoista de ninjing
提升金系权重18点¤Aumente o peso do metal em 18 pontos
灵木道袍¤Manto Daoista da Floresta Espírita
提升木系权重3点¤Aumente o peso de madeira em 3 pontos
辟土道袍¤Robe de Purificação Terrestre
自身获得【御土】*9¤Adquira Resistência ao Solo *9
玄木道袍¤Robe da Doutrina Xuanmu
提升木系权重18点¤Aumenta o peso da madeira em 18 pontos
宁水道袍¤Robe da Escola Ningshui
提升水系权重3点¤Aumenta o peso da água em 3 pontos
辟火道袍¤Manto Purgante do Fogo
自身获得【御火】*9¤Adquira Resistência ao Fogo *9
玄水道袍¤Túnico Daoista de Xuanshui
提升水系权重18点¤Aumente o peso da água em 18 pontos
疗体胄¤Armadura de Curandeira
回合结束时，获得【疗】*2【护罩】*8，获得【霜冻】*1¤No final da rodada, receba 【Heal】*2 【Shield】*8 e 【Frostbite】*1
炼火道袍¤Capa de Fogo
提升火系权重3点¤Aumenta o peso do fogo em 3 pontos
辟金道袍¤Roba de Purificação Metálica
自身获得【御金】*9¤Adquira [Resistência ao Metal] x9
玄火道袍¤Roba de fogo
提升火系权重18点¤Aumente o peso do fogo em 18 pontos
唤沙道袍¤Robe de Areia
提升土系权重3点¤Aumenta o peso da Terra em 3 pontos
辟水道袍¤Manto Purgativo Aquático
自身获得【御水】*9¤Adquira [Resistência à Água]x9
玄尘道袍¤Manto Daoista da Poeira
提升土系权重18点¤Aumenta o peso da Terra em 18 pontos
地灵甲¤Armadura Espírito da Terra
回合结束时，获得【减伤】*2【护罩】*8¤No final da rodada, obtenha [Redução de Dano]×2[Escudo]×8
岩玉甲¤Armadura de Pedra Esmeralda
回合结束时，获得【减伤】*2【护罩】*14¤No final da rodada, obtenha [Redução de Dano]*2[Escudo]*14
坤金甲¤Armadura Kunjin
回合结束时，获得【减伤】*4【护罩】*10¤No final da rodada, você receberá 【Redução de Dano】*4 【Escudo】*10
玄晶甲¤Armadura de Cristal do Confisco
回合结束时，获得【减伤】*6【护罩】*6¤No final da rodada, obtenha [Redução de Dano]*6[Escudo]*6
罗厄甲¤Armadura de Luo Er
回合结束时，获得【减伤】*4【护罩】*24¤No final da rodada, receba [Redução de Dano]*4 [Escudo]*24
玄黄甲¤Armadura Xuanhuang
回合结束时，获得【减伤】*8【护罩】*12¤No final da rodada, você receberá [Redução de Dano]*8 [Escudo]*12
皇极甲¤Armadura Imperial
回合结束时，获得【减伤】*4【护罩】*40¤No final da rodada, obtenha [Redução de Dano]*4[Escudo]*40
青灵法袍¤Roba Espírito Verde
破旧法袍¤Roupão desgastado
回合结束时，获得【护罩】*6¤No final da rodada, obtenha [Escudo]x6
强神法袍¤Roba Divina
回合结束时，获得【凝神】*1¤No final da rodada, obtenha [Sensação Concentrada]*1
凝血甲¤Armadura de Coagulação Sanguínea
回合结束时，获得【护罩】*15，生命值50%以下才能生效¤No final da rodada, receba [Escudo]*15; o valor de vida deve estar em 50% ou menos para entrar em efeito
护体法袍¤Armadura Corporativa Protetiva
辟金珠¤Pérola de Purificação de Ouro
天鑫印¤Selo de Tianxin
回合结束吸收一点金系灵气¤No final da rodada, absorva um pouco de qi dourado
辟木珠¤Perla de Purificação Madeira
辟毒珠¤Pérola de Limpeza de Veneno
竹枫印¤Selo do Mapa de Bambu e Carvalho
回合结束吸收一点木系灵气¤No final da rodada, absorva um pouco de Qi de madeira <color=green>{shidi}</color>.
辟水珠¤Pérola Pura da Limpeza Aquática
浪魄印¤Selo da Onda
回合结束吸收一点水系灵气¤Absorva um pouco de Qi Água no final da rodada
辟火珠¤Perla Pura que Purifica o Fogo
化火印¤Marca do Fogo
回合结束吸收一点火系灵气¤No final da rodada, absorva um pouco de Qi de fogo
涅槃印¤Selo da Nigatai
回合结束生命值小于等于25%，吸收两点火系灵气¤No final da rodada, a saúde cai abaixo ou igual a 25%, e o Qi das duas Fúrias é absorvido.
化焰珠¤Perla da Flor Viva
回合结束，获得【化焰】*3¤No final da rodada, obtenha [Chama Viva]x3
尘珠¤Grão de Poço de Areia
回合开始，获得【尘】*24¤No início do turno, obtenha [Poeira]*24
厚土印¤Se封
回合结束吸收一点土系灵气¤No final da rodada, absorva um pouco de Qi da Terra
融血玄灵印¤Selo do Sangue
回合结束，自身受到6点伤害，吸收两点灵气¤No final da rodada, ele sofre 6 pontos de dano e absorve duas unidades de Qi.
玄阳化蕴珠¤Criação de Nuvens Auspiciosas
回合结束，自身受到15点伤害，获得【护罩】*75¤No final da rodada, tome 15 de dano e receba <color=green>[Escudo]*75</color>
开天印¤Abra o Selo do Céu
回合结束，自身受到30点伤害，获得【剑气】*13¤No final da rodada, você sofre 30 pontos de dano e ganha <color=FF0000>[Qi de Espada]*13</color>
定神珠¤Pérola de fixação
回合开始，获得【凝神】*12¤Rodada começa, ative [Sensação Concentrada]×12
白板-法袍¤Branco-Capa
白板-甲胄¤Armadura-Espelho
白板-珠¤Pedra da Tábua Branca
白板-令¤Quadro-negro-Ordenança
白板-印¤Placa-de-lousa-Seal
npc白板-法袍¤npc PlacaBranca-Capa
npc白板-甲胄¤npc Placa-de-Papel-Armadura
npc白板-珠¤npc Plancha-Pérola
npc白板-令¤npc PlacaBranca-Ordenança
npc白板-印¤npc Placa-Branca-Seal
阵法加成¤Bônus do array
每回合开始时将【护罩】恢复至200¤Restaure a {defesa} para 200 no início de cada turno
战斗开始时获得【化焰】*10¤Receba 10 [Chama Viva] no início da batalha
每回合获得【化焰】*5¤Ganhe **Chama Viva**\*5 a cada rodada
战斗开始时，对方获得【灼烧】*160¤No início da batalha, o adversário ganha <color=FF0000>[Queimadura]*160</color>
战斗开始时获得【护罩】*200¤Receba [Escudo]x200 no início da batalha
阵法核心人左¤Pilar central da formação esquerda
战斗开始时获得【护罩】*100¤Receba [Escudo]x100 no início da batalha
恭喜前辈成功凝气成液，完成筑基。¤Parabéns ao {shixiong} por suceder na concentração de Qi em líquido e concluir a fundação da base.
恭喜前辈，成功凝气成液，完成筑基。¤Parabéns ao {shixiong} por conseguir condensar a qi em líquido e concluir a construção de base.
恭喜前辈凝气成液完成筑基，踏出修仙的关键一步。¤Parabéns ao {shixiong} pela conclusão bem-sucedida da condensação de Qi em líquido e pelo avanço fundamental para o cultivo imortal.
修仙路漫漫，恭喜{daoyou}踏出第一步。¤O caminho da cultivação para a imortalidade é longo. Parabéns ao {daoyou} por dar o primeiro passo.
之前遇到{daoyou}，就觉得{daoyou}灵气磅礴，此番筑基必是一气呵成。¤Quando nos encontramos pela primeira vez, {daoyou}, senti que a sua Qi era majestosa, e dessa vez, com certeza ele deve ter concluído a fundação de uma só vez.
恭喜{daoyou}筑基成功！没想到这么快就要改口叫你前辈了哈哈哈。¤Parabéns para {daoyou} pelo seu sucesso no estabelecimento de fundação! Nunca imaginei que teria que me chamar de senhora tão cedo hahaha.
恭喜{daoyou}筑基成功，我很快就会追上你的。¤Parabéns {daoyou} pelo seu sucesso na construção de fundações, vou te alcançar em breve.
恭喜{daoyou}凝气成液，成功筑基，看来以后就要改口叫前辈了。¤Parabéns {daoyou} pela condensação de Qi em líquido e pelo sucesso na formação da sua base. Parece que você terá que se chamar júnior a partir de agora.
筑基成功，恭喜！¤Fundação construída com sucesso, parabéns!
哈哈哈，恭喜{daoyou}筑基成功！¤Hahahaha, parabéns a {daoyou} pelo seu sucesso na construção de fundações!
恭喜前辈筑基成功，真是少年有成，在下深感佩服。¤Parabéns ao senhor pelo seu sucesso no fundamento, realmente é um jovem com grandes realizações, fico profundamente impressionado.
恭喜前辈凝气成液筑基，踏出修仙的关键一步。¤Parabéns ao {shixiong} por condensar o Qi em líquido e estabelecer uma base, passo crítico do cultivo imortal ultrapassado.
不愧是{FirstName}{daoyou}，完成筑基比那些肉体凡胎快多了。¤Como se esperava de {daoyou} {FirstName}, o estabelecimento da base é muito mais rápido que aqueles mortais de carne e osso.
恭喜前辈筑基成功。小小贺礼，不成敬意。¤Parabéns ao {shixiong} pela sua construção de fundação bem-sucedida. Um pequeno presente de parabéns não é uma demonstração de respeito.
恭喜前辈筑基成功。小小薄礼不成敬意。¤Parabéns aos senhores pelo seu sucesso na construção de fundações. Um presente pequeno e fino não é um sinal de respeito.
恭喜{daoyou}，凝气成液筑基成功。¤Parabéns a {daoyou} pela conclusão bem-sucedida da condensação de Qi em líquido e pelo estabelecimento de uma base.
恭喜{daoyou}成功凝气成液，完成筑基。¤Parabéns a {daoyou} por conseguir condensar o Qi em líquido e completar a fundação do cultivador.
恭喜{daoyou}凝气成液完成筑基，踏出修仙的关键一步，但前路坎坷，切勿自满。¤Parabéns a {daoyou} por concluir a construção de sua base ao condensar o Qi em líquido, um passo crucial para o cultivo da imortalidade.
恭喜{daoyou}筑基成功！没想到竟会这么快哈哈哈。¤Parabéns {daoyou} pela sua fundação bem-sucedida! Eu não esperava que acontecesse tão rápido hahaha.
恭喜{daoyou}筑基成功。啊，没...没有关注，只...只是刚好知...知道了而...而已。¤Parabéns {daoyou} pela sua construção de fundação bem-sucedida. Ah, não... Não entendi direito... Apenas... Acabei sabendo por acaso... E acabou acontecendo.
恭喜{daoyou}凝气成液，成功筑基。¤Parabéns a {daoyou} que conseguiu fortalecer sua base ao condensar o Qi em líquido.
恭喜{daoyou}筑基成功，真是少年有成，在下深感佩服。¤Parabéns {daoyou} pelo seu sucesso na construção de base, você realmente é um jovem com grandes feitos, eu fico profundamente impressionado.
不愧是{FirstName}{xiaoyou}，完成筑基比那些肉体凡胎快多了。¤Estou muito impressionado. Estou muito impressionado com {xiaoyou} {FirstName}, ele concluiu sua base de construção muito mais rápido do que esses corpos mortais.
恭喜{daoyou}筑基成功。小小贺礼，还请收下。¤Parabéns a {daoyou} pelo seu sucesso na construção de fundações. Por favor, aceite este pequeno presente de parabéns.
恭喜{xiaoyou}成功凝气成液，完成筑基。¤Parabéns a {xiaoyou} por conter a qi em líquido e completar sua base de cultivador.
恭喜{xiaoyou}凝气成液完成筑基，踏出修仙的关键一步，但前路坎坷，切勿自满。¤Parabéns a {xiaoyou} por concluir sua base de construção ao condensar o Qi em líquido, um passo crucial para o cultivo da imortalidade.
修仙路漫漫，恭喜{xiaoyou}踏出第一步。¤Parabéns a {xiaoyou} pela primeira etapa no longo caminho da cultivação imortal.
恭喜{xiaoyou}筑基成功！没想到竟会这么快哈哈哈。¤Parabéns {xiaoyou} pela sua construção de fundação bem-sucedida! Eu não esperava que acontecesse tão rápido hahaha.
恭喜{xiaoyou}筑基成功。啊，没...没有关注，只...只是刚好知...知道了而...而已。¤Parabéns {xiaoyou} pela sua sucesso na construção da sua base. Ah, não... Não entendi direito... Apenas... Apenas acabei sabendo... Acabei sabendo e... E acabei sabendo e... E foi assim.
恭喜{xiaoyou}凝气成液，成功筑基。¤Parabéns a {xiaoyou} por condensar o Qi em líquido e com sucesso estabelecer uma base.
哈哈哈，恭喜{xiaoyou}筑基成功！¤Parabéns a {xiaoyou} pelo sucesso na formação de sua base!
恭喜{xiaoyou}筑基成功，真是少年有成，在下深感佩服。¤Parabéns a {xiaoyou} pelo sucesso na formação de sua base, realmente é um jovem talentoso, fiquei muito impressionado com você.
恭喜{xiaoyou}筑基成功。附赠礼，请收下。¤Parabéns a {xiaoyou} pelo seu sucesso na construção de fundações. Um presente lhe foi incluído, por favor aceite-o.
恭喜前辈成功凝液成丹，完成结丹。¤Parabéns ao {shixiong} por conter com sucesso o líquido em um dan e completar o dan.
恭喜{daoyou}，凝液成丹结丹成功。¤Parabéns a {daoyou} pela conclusão bem-sucedida do Pílula.
恭喜前辈凝液成丹完成结丹，踏出修仙的关键一步。¤Parabéns aos seniores por condensar líquido em dan e concluir a formação de dan, dando um passo crucial para o cultivo imortal.
修仙路漫漫，恭喜前辈成功结丹。¤O caminho da cultivação para imortalidade é longo, parabéns ao senhor pelo seu sucesso na formação de dan.
恭喜前辈结丹成功！没想到前辈竟这么快就结成了金丹哈哈哈哈。¤Parabéns ao {shixiong} pela sua formação de Núcleo bem-sucedida! Eu não esperava que o {shidi} conseguisse formar um Núcleo Dourado tão rápido hahaha.
恭喜前辈结丹成功，我很快就会追上你的。¤Parabéns, {shixiong}, pela sua formação de dan bem-sucedida. Logo me encontro com você.
恭喜前辈凝液成丹，成功结丹。¤Parabéns ao {shixiong} por condensar líquido em um Dan e formá-lo com sucesso.
结丹成功，恭喜！¤Formação de dan bem-sucedida, parabéns!
哈哈哈，恭喜前辈结丹成功！¤Hahahaha, parabéns pelo formamento do dan do seu senhor!
恭喜前辈结丹成功，修炼速度真是令人惊讶，晚辈深感佩服。¤Parabéns ao {shixiong} pela sua formação de dan bem-sucedida, seu ritmo de cultivo é realmente impressionante, subordinado fica profundamente impressionado.
不愧是{FirstName}前辈，结成金丹的速度比那些肉体凡胎快多了。¤Como esperado do senhor {FirstName}, o processo de formação do núcleo dourado é muito mais rápido que o das mortais de carne e osso.
恭喜前辈结丹成功，小小薄礼不成敬意，嘿嘿。¤Parabéns ao senhor pela formação bem-sucedida do Núcleo Dourado, um pequeno presente não é uma forma de respeito, hahaha.
恭喜{daoyou}成功凝液成丹，完成结丹。¤Parabéns a {daoyou} pela conclusão bem-sucedida da condensação de Qi em um Núcleo Dourado.
恭喜{daoyou}凝液成丹完成结丹，踏出修仙的关键一步，但前路坎坷，切勿自满。¤A primeira coisa que você precisa fazer é obter um novo {shixiong}.
修仙路漫漫，恭喜{daoyou}结丹成功！¤Parabéns a {daoyou} por completar seu Pil!
恭喜{daoyou}结丹成功！没想到{daoyou}这么快就结成了金丹哈哈哈哈。¤Parabéns para {daoyou} pelo seu núcleo de sucesso! Eu não esperava que {daoyou} tivesse formado um Núcleo Dourado tão rapidamente hahaha.
恭喜{daoyou}结丹成功。啊，没...没有关注，只...只是刚好知...知道了而...而已。¤Parabéns {daoyou} pela sua formação de dan. Ah, não... Não entendi direito... Apenas... Só soube e... E já está.
恭喜{daoyou}凝液成丹，结丹成功。¤Parabéns a {daoyou} pela conclusão bem-sucedida do Núcleo Dourado.
哈哈哈，恭喜{daoyou}结丹成功！¤Hahahaha, parabéns a {daoyou} pelo seu sucesso na pílula!
恭喜{daoyou}结丹成功，修炼速度真是令人惊讶，在下深感佩服。¤Parabéns {daoyou} pela sua formação de dan bem-sucedida, o ritmo do seu cultivo é realmente impressionante, fico profundamente impressionado.
不愧是{FirstName}{xiaoyou}，结成金丹比那些肉体凡胎快多了。¤Como se esperava de {xiaoyou} {FirstName}, formar um Núcleo Dourado é muito mais rápido que aqueles mortais de carne e osso.
恭喜{daoyou}结丹成功。小小贺礼，还请收下。¤Parabéns a {daoyou} pelo seu pílula bem-sucedida. Por favor, aceite este pequeno presente de congratulação.
恭喜{xiaoyou}成功凝液成丹，完成结丹。¤Parabéns a {xiaoyou} por conter com sucesso o líquido em um dan e completar a formação do dan.
恭喜{xiaoyou}凝液成丹完成结丹，踏出修仙的关键一步，但前路坎坷，切勿自满。¤Parabéns a {xiaoyou} por concluir sua Pilula transformando líquido em dan, um passo crucial para o cultivo da imortalidade, mas o caminho adiante está cheio de obstáculos, não se complique.
修仙路漫漫，恭喜{xiaoyou}结丹成功。¤Parabéns a {xiaoyou} pelo sucesso na conclusão de seu Pílula.
恭喜{xiaoyou}结丹成功！没想到竟会这么快哈哈哈。¤Parabéns {xiaoyou} pelo seu sucesso na obtenção do Pílula! Eu não esperava que fosse tão rápido hahaha.
恭喜{xiaoyou}结丹成功。啊，没...没有关注，只...只是刚好知...知道了而...而已。¤Parabéns para {xiaoyou} pelo seu sucesso. Ah, não... Não entendi direito... Apenas... Eu apenas soube por acaso... E eu apenas soube por acaso... e foi assim.
恭喜{xiaoyou}结丹成功，修炼速度真是令人惊讶，深感佩服。¤Parabéns {xiaoyou} pelo seu sucesso na obtenção do Pílula; a velocidade de cultivo é realmente impressionante, fico profundamente impressionado.
恭喜{xiaoyou}结丹成功，修炼速度真是令人惊讶，在下深感佩服。¤Parabéns a {xiaoyou} pela sua formação de dan bem-sucedida, o ritmo de seu cultivo é realmente impressionante, fiquei muito impressionado.
恭喜{xiaoyou}结丹成功。附赠礼，请收下。¤Parabéns {xiaoyou} pelo seu sucesso na obtenção do Pílula. Por favor, aceite isto como um presente.
哈哈哈，恭喜{xiaoyou}结丹成功！¤Hahahaha, parabéns a {xiaoyou} pela sua formação de dan bem-sucedida!
恭贺前辈成功碎丹化婴，完成结婴，前辈如今已是脱凡近仙了。¤Parabéns ao {shixiong} por finalmente quebrar seu dan e formar um Nascent. Agora o {shixiong} já passou do limite mortal e está próximo da imortalidade.
恭喜{daoyou}，碎丹化婴结婴成功。¤Parabéns para {daoyou}, pela conclusão bem-sucedida da quebra do丹和化神。
恭贺前辈碎丹化婴完成结婴，前辈如今离得道成仙是愈来愈近了。¤Parabéns ao {shixiong} pela conclusão da transformação do seu dan em nascente; o {shixiong} está agora mais próximo de atingir a imortalidade.
修仙路漫漫，前辈今成峰，可喜，可贺。¤É uma longa jornada até o imortal, mas agora você chegou ao pico.
恭喜前辈结婴成功！没想到前辈竟然这么快就能修练到元婴境哈哈哈。¤Parabéns pela formação bem-sucedida de seu Nascimento da Alma! Eu não esperava que o senhor conseguisse cultivar até ao reino do Nascimento da Alma tão rapidamente.
恭喜前辈结婴成功，真是令人艳羡。¤Parabéns ao {shixiong} pela formação bem-sucedida do seu Nascente; realmente é invejável.
恭喜前辈碎丹化婴，成功结婴。¤Parabéns ao {shixiong} pela formação bem-sucedida de um Nascente ao quebrar o dan e transformá-lo em Alma Nascente.
恭喜前辈，结婴成功。¤Parabéns, {shixiong}, sucesso na formação inicial.
哈哈哈，恭喜前辈结婴成功，我也要努力修练了。¤Hahahaha, parabéns pelo senhor ter formado com sucesso uma Alma Jovem, tenho que me esforçar mais no meu treinamento também.
恭喜前辈结婴成功。这宁州看来是要成为前辈的天下了。¤Parabéns ao senhor pela formação bem-sucedida de uma Alma Jovem. Parece que este Ningzhou vai se tornar o mundo do senhor.
你在云什么啊，结婴哪有这么简单？啊不是，前辈真的升至元婴境了？恭喜...恭喜...¤O que você está enrolando agora? Como o estado de núcleo pode ser tão fácil assim? Ah, não, mestre realmente subiu ao reino do Núcleo Jovem? Parabéns... Parabéns...
恭喜前辈结婴成功，小小薄礼不成敬意，以后还要多仰仗前辈了嘿嘿。¤A verdade é que você conseguirá muito mais do que apenas alguns desses.
恭喜{daoyou}成功碎丹化婴，完成结婴。¤Parabéns a {daoyou} por finalmente quebrar seu dan e se tornar um Nascente, concluindo sua formação de Nascente.
恭喜{daoyou}碎丹化婴完成结婴，踏出修仙的关键一步，但这还不是最后一步，切勿自满。¤O primeiro passo no cultivo da imortalidade é a conclusão do Nascent.
修仙路漫漫，{daoyou}今成峰，可喜，可贺。¤O caminho para a imortalidade é longo e {daoyou} já chegou ao pico.
恭喜{daoyou}结婴成功！没想到{daoyou}这么快就迈过了这道坎哈哈哈。¤Parabéns a {daoyou} pelo seu sucesso na obtenção de infância! Eu não esperava que {daoyou} superasse este obstáculo tão rapidamente hahaha.
恭喜{daoyou}结婴成功。啊，没...没有关注，只...只是刚好知...知道了而...而已。¤Parabéns a {daoyou} pelo sucesso do seu casamento. Ah, não... Não entendi direito... Apenas... Apenas acabei sabendo... Acabei sabendo e... E foi assim.
恭喜{daoyou}碎丹化婴，成功结婴。¤Parabéns a {daoyou} por quebrar seu dan e se transformar em um Nascente, e por finalmente formar o casamento.
哈哈哈，恭喜{daoyou}结婴成功。我宁州顶级修士又多一人。¤Parabéns a {daoyou} pelo casamento bem-sucedido. É mais um de nossos principais Cultivadores de Ningzhou.
恭喜{daoyou}结婴成功，{daoyou}的修练速度真是震古烁今，不错不错。¤Parabéns a {daoyou} pela sua formação inicial bem-sucedida, o ritmo de cultivo de {daoyou} realmente é surpreendente.
恭喜{daoyou}结丹成功，{daoyou}的修练速度真是震古烁今，在下深感佩服。¤Parabéns a {daoyou} pelo sucesso no seu casamento, o ritmo de cultivo de {daoyou} é realmente inédito, fiquei muito impressionado.
不愧是{FirstName}{xiaoyou}，能成功结婴的修士在宁州可不多见。¤Como se esperava de {xiaoyou} {FirstName}, não é comum que um Cultivador consiga atingir o Nascimento da Alma em Ningzhou.
不愧是{FirstName}{daoyou}，能成功结婴的修士在宁州可不多见。¤Como se esperava de {daoyou} {FirstName}, não é comum que um Cultivador consiga alcançar a Nascimento da Alma em Ningzhou.
恭喜{daoyou}结丹成功，小小贺礼，还请收下。以后也要多多交流嘿嘿。¤Parabéns a {daoyou} pela formação de seu dan bem-sucedida! Peço licença para lhe oferecer um pequeno presente congratulatório. Gostaria também de ver mais trocas no futuro.
恭喜{daoyou}，结婴成功。¤Parabéns a {daoyou}, que conseguiu se casar com sucesso.
哈哈哈，恭喜{daoyou}结婴成功。¤A primeira coisa que quero fazer é ter uma boa noção do que me esperar.
恭喜{xiaoyou}成功碎丹化婴，完成结婴。¤A primeira coisa que quero fazer é ter certeza de que tenho uma boa ideia.
恭喜{xiaoyou}碎丹化婴完成结婴，踏出修仙的关键一步，但未至化神还不可松懈，切记。¤Parabéns a {xiaoyou} por quebrar seu Núcleo e transformar-se em Alma Nascente e completar sua Formação Nascente, um passo crucial no cultivo da imortalidade, mas não se descuide antes de atingir a Transformação Divina, lembre-se.
修仙路漫漫，恭喜{xiaoyou}百尺竿头更进一步。¤Parabéns a {xiaoyou} pelo próximo passo em sua jornada à imortalidade.
恭喜{xiaoyou}结婴成功！没想到竟会这么快哈哈哈。¤Parabéns {xiaoyou} pela sua成功在筑魂！没想到这么快就成功了哈哈。
恭喜{xiaoyou}结婴成功。啊，没...没有关注，只...只是刚好知...知道了而...而已。¤Parabéns {xiaoyou} pelo seu casamento. Ah, não... Eu não entendi direito... Apenas... Apenas acabei sabendo... Acabei descobrindo e... E foi assim.
成功结婴，恭喜。¤Parabéns.
哈哈哈，恭喜{xiaoyou}成功结婴。我宁州顶级修士又多一人。¤Hahahaha, parabéns a {xiaoyou} pela cerimônia de casamento. É mais uma cultivadora de destaque em Ningzhou.
恭喜{xiaoyou}结婴成功，{xiaoyou}的修炼速度真是震古烁今，不错不错。¤Parabéns a {Xiaoyou} pelo seu Suicão bem-sucedido. A velocidade de cultivo de {Xiaoyou} é realmente impressionante.
不愧是{FirstName}{xiaoyou}，修成元婴比那些肉体凡胎快多了。¤Acho que vale a pena para {xiaoyou} {name}, cultivar até o estágio de Nascente é muito mais rápido do que esses mortais carnais.
恭喜{xiaoyou}结婴成功。附赠礼，请收下。¤Parabéns a {Xiaoyou} pela sua formação bem-sucedida. Por favor, aceite isto como um presente.
结婴成功，恭喜。¤Parabéns pelo sucesso da formação de Alma Jovem.
哈哈哈，恭喜{xiaoyou}成功结婴。¤Hahahaha, parabéns a {xiaoyou} pela formação bem-sucedida do Nascent.
恭喜{daoyou}，化神成功。¤Parabéns {daoyou}, você conseguiu alcançar com sucesso o estágio de Transformação Divina
听闻{daoyou}于武陵城力敌各路英杰，勇夺第一，恭喜。¤Ouvi que {daoyou} derrotou todos os heróis da Cidade de Wuling e conquistou o primeiro lugar.
听闻{daoyou}于武陵城力敌各路英杰，夺得英杰会魁首。¤Ouvi que {daoyou} derrotou todos os heróis de Wuling e venceu o primeiro lugar no Torneio dos Jovens Heróis.
恭喜{daoyou}夺得英杰会冠军，但据我观察{daoyou}攻防中还有些许破绽，比如...¤Parabéns a {daoyou} pela vitória no campeonato, mas pelo que vi há algumas fraquezas na ofensiva e defesa de {daoyou}, como...
首先恭喜{daoyou}夺得英杰会冠军，但据我观察{daoyou}攻防中还有些许破绽，比如...¤Primeiro de tudo, parabéns a {daoyou} pela vitória no torneio, mas observando com atenção, ainda há algumas fraquezas na ofensiva e defesa de {daoyou}, como...
这届英杰会上{daoyou}谈笑间制敌于无形的英姿，真是令人印象深刻啊哈哈。¤A maneira que {daoyou} conseguiu parar seus adversários no seu próprio caminho com um sorriso foi muito impressionante.
听闻{daoyou}在武陵城英杰会夺得魁首，真是羡煞旁人啊。¤Ouvi que {daoyou} ganhou o prêmio máximo no torneio da Cidade de Wuling, então estou realmente invejoso disso.
恭喜{daoyou}夺得英杰会冠军。我...我只是刚好看到了！¤Parabéns a {daoyou} pela vitória no torneio. Eu... Eu só acabei vendo!
恭喜{daoyou}夺下英杰会第一。听说竞争很激烈，{daoyou}没伤着自己吧？¤Parabéns a {daoyou} por ganhar o primeiro lugar no Torneio dos Jovens Heróis. Ouvi que a competição foi feroz, {daoyou} se machucou por acidente?
听闻{daoyou}于英杰会夺魁，恭喜。¤Ouvi que {daoyou} venceu o Torneio dos Heróis Jovens, parabéns.
听闻{daoyou}于英杰会力挫群雄，恭喜。若有机会，我们切磋切磋。¤Ouvi que {daoyou} venceu o concorrente no Torneio dos Heróis Jovens, parabéns. Se tiver tempo, podemos fazer uma sessão de treino simulado.
{daoyou}身法精妙，神通使用熟练，夺得英杰会冠军真是实至名归。恭喜，恭喜。¤O {daoyou} tem uma postura impressionante e é muito habilidoso no uso de suas Técnicas. Parabéns, parabéns.
不愧是{FirstName}{daoyou}，把英杰会上那些凡夫俗子打得满地找牙哈哈哈。¤Como se esperava de {daoyou} {FirstName}, ele derrotou aqueles simples mortais no Torneio dos Heróis Jovens.
听闻{daoyou}于武陵城力敌各路英杰，成功夺得英杰会奖励的一大笔灵石和筑基丹？恭喜，恭喜嘿嘿。¤Ouvi que {daoyou} conseguiu derrotar todos os elite de Cidade Wuling e ganhou uma quantidade considerável de pedras espirituais e Pílulas de Fundação no Torneio do Jovem Herói? Parabéns, parabéns hehehe.
听闻{daoyou}于武陵城力敌各路英杰，成功夺得英杰会奖励的一大笔灵石和筑基丹？恭喜，恭喜{daoyou}嘿嘿。¤Ouvi que {daoyou} derrotou todos os heróis de Wuling Cidade e conseguiu ganhar uma grande quantidade de pedras espirituais e Pílulas de Fundamento no Torneio dos Jovens Heróis? Parabéns, parabéns {daoyou} hehehe.
恭喜{daoyou}于武陵城力敌各路英杰，夺得英杰会魁首。¤Parabéns a {daoyou} por derrotar todos os heróis na Cidade de Wuling e conquistar o primeiro lugar no Torneio.
听闻{xiaoyou}于武陵城力敌各路英杰，勇夺第一，恭喜。¤Ouvi que {xiaoyou} derrotou todos os elite de Cidade Wuling e conquistou o primeiro lugar.
听闻{xiaoyou}于武陵城连战得胜，勇夺英杰会魁首，实属年轻一辈翘楚，但切记戒骄戒躁。¤Ouvi que {xiaoyou} venceu uma série de batalhas na Cidade de Wuling e conquistou o primeiro lugar no Torneio.
听闻{xiaoyou}夺下武陵城英杰会冠军，不错，值得称赞。¤Ouvi que {xiaoyou} ganhou o campeonato na Cidade de Wuling, isso é ótimo, merece elogios.
听闻{xiaoyou}在武陵城英杰会夺得魁首，快跟我说说都碰到哪家的天才少年了？¤Ouvi que {xiaoyou} venceu o campeonato do Torneio de Heróis Jovens da Cidade Wuling, então me conte quais jovens talentosos você conheceu?
我方才听师妹说{xiaoyou}可是夺得了武陵城英杰会冠军？恭喜{xiaoyou}。¤Ouvi a jovem irmã dizer que {xiaoyou} venceu o campeonato do Torneio dos Heróis Jovens da Cidade de Wuling? Parabéns, {xiaoyou}.
听闻{xiaoyou}喜获英杰会冠军，真是新一辈中的翘楚。¤Ouvi que {xiaoyou} venceu o campeonato do Torneio dos Heróis Jovens, ele realmente é o melhor da nova geração.
恭喜{xiaoyou}，英杰会，夺冠。¤Parabéns a {xiaoyou} pela vitória no Torneio.
听闻{xiaoyou}夺下了英杰会冠军，不错，不错。说不定以后又多个能陪我切磋的小辈哈哈哈。¤Ouvi que {xiaoyou} venceu o campeonato do Torneio dos Heróis Jovens, isso é ótimo, isso é ótimo. Talvez tenha mais jovens para treinar no futuro hahaha.
{xiaoyou}身法精妙，神通使用熟练，夺得英杰会冠军真是实至名归。恭喜，恭喜。¤{shixiong} venceu o campeonato do torneio dos Heróis Jovens com seu corpo treinado excepcionalmente bem e o uso habilidoso de seus poderes mágicos. Parabéns, parabéns.
{xiaoyou}在英杰会夺魁的身姿，让我想到当年的自己在台上大战的场面，哼哼。¤A forma como {xiaoyou} venceu o campeonato no Torneio dos Heróis Jovens me lembra os tempos em que eu lutava no palco, hmm.
听闻{xiaoyou}于武陵城力敌各路英杰，夺得英杰会魁首？那筑基丹对炼气修士可是好东西，嘿嘿。¤Ouvi que {xiaoyou} derrotou todos os elite de Cidade Wuling e venceu o campeonato? Essa Pilula Fundamentar é benéfica para cultivadores na fase de Refinação de Qi, hehehe.
听闻{daoyou}于{menpai}外门大比勇夺第一，从而进入内门，恭喜。¤Ouvi que {daoyou} venceu o primeiro lugar na Competição do Exterior da Seção Externa em {menpai} e, assim, entrou para a Seção Interna. Parabéns.
听闻{daoyou}于宗门外门大比夺得魁首进入内门，恭喜恭喜。¤Ouvi que {daoyou} ganhou o prêmio máximo no concurso da seção externa e entrou para a seção interna.
恭喜{daoyou}夺得{menpai}外门大比冠军，我也要努力了。¤Parabéns a {daoyou} pela vitória no Concurso da Seção Externa da {menpai}, também tenho que me esforçar mais.
这届{menpai}外门大比上，{daoyou}谈笑间制敌于无形的英姿，真是令人印象深刻啊哈哈哈。¤Este ano, o concurso de seção externa da {menpai}, a coragem de {daoyou} em matar inimigos com um sorriso realmente foi impressionante hahaha.
听闻{daoyou}在{menpai}外门大比夺得魁首，真是羡煞旁人啊哈哈哈。¤Ouvi que {daoyou} venceu o primeiro lugar na Competição da Seção Exterior da {menpai}, então estou realmente invejoso dos outros.
恭喜{daoyou}夺得{menpai}外门大比冠军。我...我只是刚好看到了！¤Parabéns a {daoyou} pela vitória na Competição da Seção Externa da {menpai}. Eu... Eu só acabei vendo!
恭喜{daoyou}夺下{menpai}外门大比第一。听说竞争很激烈，{daoyou}没有伤着自己吧？¤Parabéns a {daoyou} pela primeira colocação no Concurso da Seção Externa da {menpai}. Ouvi que foi muito concorrido, {daoyou} não se machucou, né?
恭喜，进入内门。¤Parabéns, você entrou no interior da guilda.
听闻{daoyou}于{menpai}外门大比力挫群雄，斩获冠军，恭喜。若有机会，我们切磋切磋。¤Ouvi que {daoyou} superou os concorrentes e venceu o campeonato da Competição do Außenfraternity de {menpai}. Parabéns! Se tiver oportunidade, podemos treinar juntos.
{daoyou}身法精妙，神通使用熟练，夺得{menpai}外门大比冠军真是实至名归。恭喜恭喜。¤O {daoyou} venceu a Competição da Seção Exterior do {menpai} com sua habilidade corporal refinada e uso astuto de seus poderes mágicos. Parabéns.
不愧是{FirstName}{daoyou}，把{menpai}外门大比那些凡夫俗子打得满地找牙哈哈哈。¤Como se esperava de {daoyou} {FirstName}, ele derrotou aqueles simples mortais na Competição da Seção Exterior do {menpai} com facilidade hahaha.
听闻{daoyou}于{menpai}外门大比力克群雄，成功夺得作为冠军奖励的筑基丹？恭喜，恭喜嘿嘿。¤Ouvi que {daoyou} derrotou todos os outros no concurso da seção externa do {menpai} e ganhou a Pilula de Fundação como prêmio para o campeão? Parabéns, parabéns hehehe.
听闻{xiaoyou}于{menpai}外门大比力敌各路英杰，勇夺第一，恭喜。¤Ouvi que {daoyou} derrotou todos os grandes mestres na Competição da Seção Exterior do {menpai} e conquistou o primeiro lugar.
恭喜{xiaoyou}连战得胜，勇夺{menpai}外门大比魁首，实属年轻一辈翘楚，但切记戒骄戒躁。¤Parabéns a {xiaoyou} pela vitória no Concurso da Seção Externa da {menpai}, você é um dos melhores da nova geração, mas lembre-se de não se vangloriar.
恭喜{xiaoyou}顺利夺得{menpai}外门大比冠军。假以时日，这宁州也是天高任你飞。¤Parabéns a {xiaoyou} pela vitória no Concurso da Seção Externa da {menpai}. Com o tempo, o céu de Ningzhou será tão alto quanto você desejar.
听闻{xiaoyou}可是斩获{menpai}外门大比冠军？恭喜，跟同门师兄弟比试是不是很有意思哈哈。¤Ouvi que {xiaoyou} venceu a Competição do Exterior da {menpai}? Parabéns, não foi divertido competir contra companheiros de Discípulo hahaha.
我方才听同门晚辈说{xiaoyou}可是夺得了{menpai}外门大比冠军？恭喜{xiaoyou}。¤Ouvi de um jovem da mesma clã que {xiaoyou} venceu o concurso do clã externo da {menpai}? Parabéns para {xiaoyou}.
恭喜{xiaoyou}喜获{menpai}外门大比冠军，真是新一辈中的翘楚。¤Parabéns a {xiaoyou} pela vitória no Concurso da Seção Externa da {menpai}, um novo líder geração.
{xiaoyou}最近取得{menpai}外门大比冠军，风头正盛啊哈哈，恭喜！¤Parabéns a {xiaoyou}, que recentemente venceu o Concurso da Seção Externa da {menpai}.
恭喜{xiaoyou}勇夺{menpai}外门大比魁首，假以时日{xiaoyou}必成{menpai}巨擘。¤Parabéns a {xiaoyou} pela vitória no Concurso da Seção Externa da {menpai}, em breve {xiaoyou} se tornará uma gigante da {menpai}.
听闻{xiaoyou}连战得胜，勇夺{menpai}外门大比魁首，实属年轻一辈翘楚，但切记戒骄戒躁。¤Ouvi que {xiaoyou} venceu muitas batalhas e é o líder da competição externa do {menpai}.
听闻{xiaoyou}顺利夺得{menpai}外门大比冠军？恭喜。假以时日，这宁州也是天高任你飞。¤Você ouviu que {xiaoyou} venceu a Competição do Exterior da {menpai}? Parabéns. Com o tempo, o céu de Ningzhou será tão alto quanto você quiser.
不愧是{FirstName}{xiaoyou}，把{menpai}外门大比那些凡夫俗子打得满地找牙哈哈哈。¤Como se esperava de {xiaoyou} {FirstName}, ele derrotou aqueles meros mortais na Competição da Seção Exterior do {menpai} com facilidade, hehe.
听闻{xiaoyou}于{menpai}外门大比力克群雄，成功夺得冠军奖励——筑基丹？恭喜，恭喜嘿嘿。¤Ouvi que {xiaoyou} venceu a competição da seção externa do {menpai} e ganhou o prêmio de campeão, a Básica Esencial? Parabéns, parabéns hehehe.
听闻{xiaoyou}于宗门外门大比夺得魁首进入内门，恭喜。¤Ouvi que {xiaoyou} ganhou o primeiro prêmio no concurso da seção externa do clã para entrar na seção interna, parabéns.
听闻前辈于天魔眼力敌地魔，实为晚辈楷模。¤Ouvi que o senhor derrotou o Demônio da Terra no Olho Divino do Demônio, um verdadeiro modelo para os jovens.
听闻{daoyou}于天魔眼力敌地魔，晚辈当真佩服。¤Ouvi que {daoyou} conseguiu derrotar o Demônio da Terra com o Olho do Demônio Celestial.
听说前辈在这次猎魔试炼中击败了地魔？真是我辈楷模。¤Ouvi que o senhor derrotou o demônio-trovão na prova de caça a demônios? Realmente te admiro.
听闻前辈竟能在筑基期斩杀金丹期实力的地魔？假以时日，还不是万物任君戏，天地随尔游。¤Ouvi que seu avô foi capaz de matar um Demônio Terra Núcleo Dourado no estágio da Fundação Estabelecida? Com o tempo, você também terá a chance de brincar com tudo e o mundo estará ao seu dispor.
恭喜前辈在猎魔试炼上斩杀地魔，真是出尽了风头哈哈哈。¤Parabéns ao {shixiong} por derrotar o Demônio Terra no Exame de Caça a Demônios.
方才听同门前辈说{FirstName}前辈于天魔眼力敌地魔，真是令人钦佩。别...别太得意了！我以后也能做到的！¤Ouvi dos meus seniores que o {shixiong} foi capaz de derrotar o demônio da terra no olho do demônio celestial. Não fique... não fique muito confiante! Também poderei fazer isso mais tarde!
听闻{FirstName}前辈于此次猎魔试炼成功斩杀突然出现的地魔，当真是战力惊人。此战惊险，前辈可有受伤？¤Ouvi que o senhor {name} conseguiu derrotar o Demônio Terra que apareceu do nada nesta Prova de Caça a Demônios. A batalha foi muito perigosa, você se feriu?
恭喜前辈，力战地魔，得胜，佩服！¤Parabéns pela vitória contra o Demônio da Terra! Eu te admiro!
恭喜前辈力战地魔，佩服！¤Parabéns pela sua vitória contra o Demônio da Terra!
哈哈哈，{FirstName}前辈居然能在筑基期战胜金丹实力的地魔，此等战斗力真是太令人吃惊了！有机会还请指点指点我。¤Hahahaha, Senior {FirstName} realmente conseguiu derrotar um Demônio do Núcleo Dourado da Terra na Fase de Fundação. Essa força de combate é mesmo impressionante! Me ilumine quando tiver a chance.
前辈于猎魔试炼勇斗地魔的一战着实令人惊叹，那翩若惊鸿的身法，势如怒涛的进攻，仅听师兄的描述也能感觉到前辈战斗的英姿跃然眼前。¤A batalha do Senhor contra o demônio da Terra no teste de caça-monstros foi realmente impressionante. Os movimentos graciosos e ágeis, assim como os golpes ferozes como ondas furiosas, podem ser sentidos mesmo apenas ouvindo a descrição feita pelo seu companheiro de discípulo mais jovem. É um espetáculo digno de se ver.
不愧是{FirstName}前辈，这种意外也只有{xiaoyou}可以解决，换成是那帮凡夫俗子早死了。¤O primeiro nome é {FirstName}, apenas {shidi} pode resolver esse tipo de acidente, se fossem pessoas comuns, já teriam morrido a muito tempo atrás.
听说{FirstName}前辈击败了地魔？前辈的实力真是技惊四座。¤Ouvi que o senhor {name} derrotou o Demônio da Terra? A força do senhor é realmente habilidosa e impressionante.
听闻{daoyou}于天魔眼力敌地魔，当真是佩服。¤Ouvi que {daoyou} conseguiu derrotar o Demônio da Terra no Olho do Demônio Celestial, realmente admiro isso.
虽然选择迎战而不是请求长老支援是有点过于冒险，但还是要恭喜{FirstName}{daoyou}成功斩杀地魔，为宁州的稳定做出了贡献。¤Embora tenha sido um pouco arriscado escolher lutar em vez de pedir apoio ao Ancestral, parabéns a {daoyou} {FirstName} por ter conseguido matar o Demônio da Terra e contribuído para a estabilidade de Ningzhou.
{FirstName}{daoyou}竟能在筑基期斩杀金丹期实力的地魔，此等战力真是令人叹服。若是假以时日，此间天地还有什么能影响{daoyou}的自由呢？¤É impressionante que {daoyou} {FirstName} tenha conseguido matar um Demônio da Terra do Estágio de Núcleo Dourado na Fase de Fundação. Se dermos tempo, o que mais pode afetar a liberdade de {daoyou} neste mundo?
听闻{FirstName}{daoyou}在天魔眼战胜了极为少见的地魔？怎么样，这种稀有高等魔是不是比普通魔物长得更丑更猎奇？真想见识一下啊。¤Ouvi que {daoyou} {FirstName} derrotou um Demônio da Terra extremamente raro no Olho do Demoníaco Celestial? Que demônio raro e de nível superior, mais feio e caçado do que os demônios comuns! Queria ter assistido.
恭喜{FirstName}{daoyou}战胜地魔，夺下最强筑基修士的称号。我...我也在现场拦截地魔！这称号是其他人给你取的！¤Parabéns a {daoyou} {FirstName} por derrotar o Demônio da Terra e conquistar o título de Cultivador Fundação Estabelecida mais Forte. Eu vim interceptar o Demônio da Terra! O título foi dado a você por outra pessoa!
{FirstName}{daoyou}竟能于此次猎魔试炼斩杀突然出现的地魔，当真是令人佩服。此战惊险，{daoyou}可有受伤？¤{daoyou} {name} foi capaz de matar o Demônio da Terra que apareceu do nada nesta Prova Caça-Demônios, realmente admirável. {daoyou} se feriu nessa batalha perigosa?
恭喜{daoyou}，力战地魔，得胜，佩服！¤Parabéns a {daoyou} pela vitória contra o Demônio da Terra!
哈哈哈，{FirstName}{daoyou}居然能在筑基期战胜金丹实力的地魔，此等战斗力真是太令人吃惊了！有机会跟我切磋切磋啊。¤Estou impressionado que {daoyou} {FirstName} conseguiu derrotar um Demônio do Núcleo Dourado da Terra no estágio de Fundação! Tenho certeza de que você terá uma chance de me desafiar mais tarde.
{FirstName}{daoyou}于猎魔试炼勇斗地魔的一战着实精彩，那翩若惊鸿的身法，势如怒涛的进攻，{daoyou}战斗的英姿令人难以忘却。¤{name}'s luta contra o demônio da terra no teste de caça a demônios foi realmente espetacular. Os movimentos graciosos e ágeis, bem como os golpes ferozes, demonstrados por {name} durante a batalha foram inesquecíveis.
不愧是{FirstName}{daoyou}，这种意外也只有{daoyou}可以解决，换成是那帮凡夫俗子早死了。¤Era digno de {daoyou} {FirstName}, apenas {daoyou} poderia ter resolvido esse tipo de acidente, se fossem pessoas comuns, já teriam morrido há muito tempo.
听说{FirstName}{daoyou}击败了地魔？击杀此等稀有魔物，{daoyou}怕是捞到了不少好处吧，嘿嘿，恭喜。¤Ouvi que {daoyou} {FirstName} derrotou o Demônio da Terra? Parece que {daoyou} ganhou muitos benefícios matando um demônio tão raro, hahaha, parabéns.
听说{xiaoyou}在天魔眼斩杀地魔，不错不错，有我当年风范。¤Ouvi que {xiaoyou} matou o Demônio da Terra no Olho dos Deuses Demónios, não está mal, não está nada mal.
听说你在天魔眼斩杀地魔，不错不错，有我当年风范。¤Ouvi que você matou o demônio da terra no Olho do Demônio Celestial, não está mal, não está mal, com meu estilo na época.
没想到天魔眼居然出现了地魔，{xiaoyou}此行受惊了。¤Não esperava que um demônio da terra aparecesse no Olho dos Demônios Celestiais, {Xiaoyou} ficou surpreso nesta viagem.
听闻{FirstName}{xiaoyou}竟在此次猎魔试炼斩杀地魔？后生可畏啊。¤Ouvi que {xiaoyou} {FirstName} realmente matou um demônio terrestre nessa caça a demônios? Não tenho certeza se poderei fazer isso.
听闻{FirstName}{xiaoyou}在天魔眼战胜了极为少见的地魔？恭喜{xiaoyou}，跟我说说当时的情况，应该是挺有意思的吧。¤Ouvi que {xiaoyou} {FirstName} derrotou um raro Demônio da Terra no Olho do Diabo? Parabéns {xiaoyou}, conta-me sobre a situação, deve ter sido bastante interessante.
我方才听同门晚辈说{xiaoyou}可是击败了天魔眼出现的地魔？不错，不错。¤Ouvi que o {xiaoyou} derrotou o Demônio da Terra que apareceu no Olho dos Demônios Celestiais? Não está mal, não está nada mal.
我方才听师妹说{xiaoyou}可是击败了天魔眼出现的地魔？不错，不错。¤Acabamos de ouvir a júnior irmã dizer que derrotou {xiaoyou} mas venceu o demônio da terra que apareceu no olho do demônio celestial? Não está mal, não está mal.
听闻{FirstName}{xiaoyou}于此次猎魔试炼成功斩杀突然出现的地魔，当真是战力惊人。此战惊险，{daoyou}可有受伤？¤Ouvi que {xiaoyou} {FirstName} conseguiu matar o Demônio da Terra que apareceu do nada no Experimento de Caça a Demônios. {Daoyou}, você se feriu na batalha?
恭喜{xiaoyou}，力战地魔，得胜，不错。¤Parabéns {xiaoyou}, você venceu a batalha contra o demônio da terra, não está nada mal.
听闻{xiaoyou}在此次狩魔试炼以筑基期实力战胜了地魔。此等战力就算在我那个年代也很是惊人啊。¤Ouvi que {xiaoyou} derrotou o Demônio da Terra no Exame Caça-Demônios com seu poder na Fase de Estabelecimento de Fundação. Ouvi que {xiaoyou} derrotou o Demônio da Terra na Fase de Estabelecimento de Fundação.
{FirstName}{xiaoyou}于猎魔试炼勇斗地魔的一战着实令人惊叹，那翩若惊鸿的身法，势如怒涛的进攻，仅听晚辈的描述也能感觉到{xiaoyou}战斗的英姿跃然眼前。¤A batalha que {xiaoyou} {FirstName} travou contra o Demônio da Terra nas Provas Caçador de Demônios foi realmente impressionante, a forma como lutou com seu corpo e atacou como uma onda furiosa.
不愧是{FirstName}{xiaoyou}前辈，这种意外也只有{xiaoyou}可以解决，换成是那帮凡夫俗子早死了。¤Tenho certeza de que só {xiaoyou} {FirstName} poderia ter resolvido esse tipo de acidente, mas se fossem apenas aqueles mortais comuns, já estariam mortos há muito tempo.
听说{FirstName}{xiaoyou}可是击败了地魔？这种高等魔物可浑身都是宝啊嘿嘿。¤Ouvi que {xiaoyou} {FirstName} derrotou o Demônio da Terra? Esse tipo de demônio de alto nível está cheio de tesouros kkk.
听说{FirstName}{daoyou}可是击败了地魔？这种高等魔物可浑身都是宝啊嘿嘿。¤Ouvi que {daoyou} {FirstName} derrotou o demônio da terra? Essa criatura mágica de alto nível está cheia de tesouros kkk.
恭喜{xiaoyou}，力战地魔，得胜，佩服！¤Parabéns a {xiaoyou} pela vitória contra o Demônio da Terra!
你居然用我的名号骗取财物？？！还被传开了？¤Você usou o meu nome para me enganar e ganhar dinheiro? E isso já foi espalhado?
我今日游历时听闻你用我的名号招摇撞骗。{daoyou}难道不觉得此举有伤你我情谊？¤Ouvi hoje, enquanto viajava, que você está usando meu nome para me enganar. Acha que isso não machuca nossa amizade?
我今日游历时听闻你用我的名号招摇撞骗。你我私交甚好，为何却在外污我声名？¤Ouvi que você usou meu nome como palhaço enquanto eu viajava hoje. Nossa relação pessoal é muito boa, por que suja minha reputação fora?
{FirstName}{daoyou}，威胁这种手段不但误了你的声名，还会与当事修士结下仇怨，还是不要再做比较好啊。¤Não tenho certeza se você quer fazer isso, mas acho melhor não repeti-lo, pois é ruim tanto para sua reputação quanto para o Cultivador em questão.
名利虽不过红尘琐事，但还请{FirstName}{daoyou}不要用我的名号惹麻烦。¤Renome e riqueza são coisas triviais, mas por favor, {daoyou} {name}, não use meu nome para causar problemas.
本以为{daoyou}和我一样是追求出尘脱俗的修真者，没想到却是利欲熏心之人，竟利用我的声名威胁他人。¤Pensava que o {daoyou} era um Cultivador que buscava ser diferente como eu, mas nunca imaginei que ele fosse uma pessoa com sede de lucro que usaria sua reputação para ameaçar outros.
你居然用我的名号骗取宝物？可恶，若不是我们是朋友，定要叫你领教领教我的神通。¤Você realmente usou o meu nome para enganar e buscar tesouros? Se não fôssemos amigos, eu te obrigaria a aprender a usar minhas habilidades.
亏我这么信赖你，居然利用我好不容易维护的声名做这种事！可恶！¤Como ousas usar minha reputação ganha com suor para algo assim quando confio tanto em você! Maldito!
近日游历时竟听闻你在用我的名号行不义之事？这种丢人的事可别拉上我！¤Durante minhas últimas viagens, ouvi que você tem usado meu nome para cometer injustiças? Não me envolva nesse negócio escabroso!
{daoyou}可是在用我的名号招摇撞骗？真没想到你是这样的人。¤Você tem usado o meu nome para enganar? Eu não sabia que você era esse tipo de pessoa.
{daoyou}怎至威胁他人获利的境地？若遇困境，可有什么我能帮上忙的么？¤Como você pode ameaçar o lucro de alguém elseio? Se você estiver em apuros, há algo que eu possa fazer para ajudar?
不要，威胁，坏，我，名声。¤Não ameace destruir minha reputação.
你竟敢以我的名号行奸邪之事？我劝你好自为之！¤Como ouse você usar meu nome para cometer traição? Eu te aconselho a se portar bem!
哼，我这么信赖{daoyou}，你居然还利用我的名号做不义之事。¤Como ousas usar meu nome para fazer injustiças quando eu confio tanto em {daoyou}?
{daoyou}行事我本无意干涉，但还请不要以我的名号招摇于世。¤Não tenho intenção de interferir nas ações de {daoyou}, mas por favor, não use meu nome para brilhar no mundo.
近日游历时听闻你以我的名号招摇于世，可有此事？这种不入流的威胁别用我的名号，真是丢份。¤Ouvi durante minhas últimas viagens que você tem vindo a gritar meu nome para o mundo, é verdade isso? Não tenho certeza se é verdade, mas é uma pena usar meu nome para tal ameaça inapropriada.
{daoyou}竟拿着我的名号招摇撞骗？哼，好处你全拿，责任却要我担着？¤Não tenho certeza se sou uma boa pessoa. Você ganha com tudo, mas eu tenho que levar a responsabilidade?
{FirstName}{daoyou}前些日子收获不错嘛，怎么不见分我一份？¤{daoyou} {name} teve uma boa colheita no outro dia, por que eu não recebi uma parte?
怎么，{FirstName}{daoyou}用我的名号拿了好处还要吃独食？¤O que, {daoyou} {FirstName}, usou o meu nome para se beneficiar e querer comer sozinho?
不要，扯上，我，没，那么，熟。¤Não mencione que eu não me conheço muito bem.
何故，用我，名号，威胁？¤Por que você ameaça-me usando o meu nome?
今日游历时，听闻{daoyou}以我的名号威胁他人。虽说行事风格与我一般无二，但被人利用的感觉还是很令人恼火，不要有下次了。¤Ao viajar hoje, ouvi que {daoyou} ameaçava pessoas com meu nome. Embora agindo da mesma forma que eu, ainda é irritante ser usada dessa maneira, então não deixe que aconteça novamente.
听闻{daoyou}最近可是用我的名号得到了一些不错的宝贝？怎么，有好东西不分享一点？¤Ouvi que {daoyou} tem usado meu nome para conseguir algumas belas riquezas recentemente? Ei, você não quer compartilhar um pouco do bom bocado comigo?
下周再写。¤Eu vou falar sobre isso na semana que vem.
下周复下周。¤Daqui a uma semana e outra semana.
下周何其多。¤Há tantas semanas seguintes.
今日炼丹时多剩余了一些草药，不知{daoyou}你这里是否用得上，便一起给你送来了。¤Não sei se o {daoyou} pode usá-los aqui, então envio-os juntos para você.
此番炼制丹药时多准备了一些草药，现在倒是用不上了，索性一并赠与{daoyou}吧。¤Preparei algumas ervas extras para fazer as Pílulas, mas não preciso delas agora, então vou dar a elas para {daoyou}.
多剩余了一些草药，{daoyou}收下吧。¤Sobraram algumas ervas extras, {daoyou} pode levar.
礼物，送你的。¤É um presente para você.
收下吧。¤Leva isso.
今日炼器时多剩余了一些材料，不知{daoyou}你这里是否用得上，便一起给你送来了。¤Não sei se o {daoyou} pode usá-los aqui, então estou dando pra você.
此番炼器时多准备了一些材料，现在倒是用不上了，索性一并赠与{daoyou}吧。¤Eu não sei se você precisará deles, então dou a eles para {daoyou}.
多剩余了一些材料，{daoyou}收下吧。¤Tenho alguns materiais extras sobrando, {daoyou} pode ter eles.
此番炼器时多准备了一些材料，顺便赠与{daoyou}一些。¤Eu preparei alguns materiais adicionais durante a refinagem, então vou dar alguns para {daoyou} por sinal.
这些材料就当是还你当日的情分，你可不要想太多了。¤Esses materiais são considerados uma forma de retorno do seu favor naquele dia, então não pense muito nisso.
这几日又开荤了，桀桀桀...¤Já são alguns dias só de carne, Irmã Irmã Irmã...
桀桀桀...这趟活儿不错，也算有些收获。¤Tia Tia Tia... Foi uma viagem boa e eu ganhei algo.
桀桀桀...这次收成不错，多炼了一些，便宜你了。¤Chegada chegada chegada... Desta vez, a colheita foi boa, refinei um pouco mais, então ficou mais barato para você.
哈哈哈，这几日猎杀了不少妖兽，{daoyou}看看有没有用得上的？¤Hunts de bestas espirituais tenho feito nos últimos dias, {daoyou} ver se tem algo que eu possa usar?
嘿嘿，给你看个宝贝。¤Ei, ei, vamos mostrar um tesouro pra você.
哈哈哈，{daoyou}可识得这是什么？¤Hahahaha, {daoyou} sabe o que é isso?
哇，此番杀妖真是凶险，{daoyou}看看这材料你可用得上？¤Não tenho certeza se você pode usar este material.
不知{daoyou}近况如何？我替你炼制了一些补给用的丹药，希望你喜欢。¤Me maravillo com como {daoyou} está fazendo? Eu preparei algumas Pílulas para você reabastecer suas provisões, espero que goste delas.
{FirstName}{daoyou}，外出游历可别忘了备上丹药。这几颗恢复气血用的丹药是我的一片心意，希望你能用的上。¤Discípulo {FirstName}, não esqueça de levar suas Poções ao viajar. Espero que você possa usar essas Poções para restaurar sua força vital.
{FirstName}{daoyou}，这些丹药是我练手之作，也不是什么贵重的东西，就一起送给你了，希望你能用得上。¤Discípulo {FirstName}, essas Pílulas são minha prática, não têm grande valor, então vou dá-las a vocês juntos, espero que possam utilizá-las.
不小心多炼了几颗，送给你算了。你可别多想啊！¤Acabei fazendo algumas poções extras, então vou te dar. Não pense muito nisso!
这些丹药就当是还你当日的情分，你可不要想太多了。¤Essas Pílulas são consideradas um retorno do seu favor naquele dia, então não pense muito nisso.
不知{daoyou}近况如何？这是我近日游历时的偶然所得，希望对你有所帮助。¤Me maravillo com como {daoyou} estão se saindo. Este é um achado da minha viagem mais recente, espero que te ajude.
最近游历时得了不少宝贝，哈哈哈，也分{daoyou}一些吧。¤Eu ganhei muitas preciosidades nas minhas últimas viagens, então vou compartilhar algumas com {daoyou}.
许久未见，很是想念。一点心意，也不是什么贵重的东西，希望你能用的上。¤Nossa, não te via há tempos e saúdo tua presença. Espero que gostes disso, {name}.
游历时刚好得了些宝贝，顺便给你寄了一份。¤Eu acabei encontrando alguns tesouros durante minha jornada e te enviei uma cópia por sinal.
最近游历时得了不少宝贝，嘻嘻，也分{daoyou}一些吧。¤Eu ganhei muitas joias nas minhas últimas viagens, então vou compartilhar algumas com {daoyou}.
这{item}就当是还你当日的情分，你可不要想太多了。¤Este {item} é para retribuir o favor que você me fez antes, então não se preocupe muito com isso.
{FirstName}{daoyou}，最近闲来无事，便在家中倒腾研究丹药。这可是我的最新成果，你试试效果如何？¤Discípulo {FirstName}, tenho vindo a me entretêr pouco ultimamente, então estou trabalhando em meu Elixir em casa. Eis minha última conquista, como está funcionando para você?
这是我最新研制的丹药，{daoyou}服下后一定可以修为大增！不必客气哈哈哈哈。¤Esta é minha última Pílula, {daoyou} certamente verá um grande aumento em sua cultivação após tomá-la! Não precisa ser formal hahahaha.
这次炼制的丹药似乎非同寻常，我第一个就想到了{daoyou}你。不必客气哈哈哈！¤O pílula que fiz dessa vez parece extraordinária, e pensei em primeiro lugar em {daoyou}. Você está muito bem-vindo hahahaha!
{FirstName}{daoyou}，在下苦于突破至筑基而不能，不知你可否帮我寻得{item}。¤{daoyou} {name}, estou lutando para quebrar o bloqueio de Fundação Estabelecida mas não consigo, me pergunto se você poderia ajudar a encontrar {item}.
{FirstName}{daoyou}，我想准备些{item}提高突破筑基的概率，不知你可否给与我些许帮助？¤Discípulo {FirstName}, gostaria de preparar alguns {shidi} para aumentar as minhas chances de quebrar o bloqueio e entrar na Estágio de Fundação, me pergunto se você poderia me dar alguma ajuda?
师父日前给我准备的{item}被我拿去换了仙酿。如今我修为到了，他老人家催的紧，不知{daoyou}可否帮我寻得几枚？先谢了。¤O {item} que meu mestre preparou para mim há alguns dias foi trocado por breu imortal. Agora que alcancei meu nível de cultivo, ele está me pressionando muito, então me pergunto se você poderia ajudar a encontrar algumas {daoyou}? Agradeço desde já.
{FirstName}{daoyou}，其实也没啥事啦，就是好久不见问个好。不过我最近准备突破筑基，需要准备{item}，{daoyou}若是有的话...哎呀，帮帮忙啦。¤{shidi} {name}, nada de verdade, é só que não te vejo há algum tempo e gostaria de te cumprimentar. Mas estou me preparando para romper a Fundação e preciso me preparar {item}, então se {shidi} tiver alguma... Se você tiver alguma...
{FirstName}{daoyou}，我有一个朋友准备突破筑基，需要一些{item}，不知{daoyou}可有此丹？不...不是我！¤{daoyou} {name}, tenho um amigo que está prestes a romper o estágio de fundação e precisa de algum {item}. Me pergunto se {daoyou} tem isso? Não... Não sou eu!
{FirstName}{daoyou}，我想准备些{item}用以突破筑基，不知{daoyou}可有此丹药？若是没有，倒也不是必需品，{daoyou}不必为我劳心寻找。¤Discípulo {FirstName}, quero preparar alguns {item} para quebrar o fundamento da construção, estou curioso se {discípulo} tem essa Pílula? Se não tiver, não é uma necessidade, então {discípulo} não precisa procurá-la por mim.
{FirstName}{daoyou}，可有{item}？我要，准备筑基，多谢。¤Discípulo {FirstName}, você tem {item}? Vou levar, estou me preparando para fortalecer minha base, muito obrigado.
{FirstName}{daoyou}，我正在寻求突破筑基的丹药，{daoyou}如有{item}或其消息，还请相助。¤{daoyou} {name}, estou procurando uma poção para quebrar o fundamento, {daoyou} se você tiver {item} ou alguma notícia sobre ele, por favor me ajude.
{FirstName}{daoyou}，在下最近准备突破筑基，需要{item}辅助，还请{FirstName}{daoyou}代为寻觅，感激不尽。¤{daoyou} {name}, estou recentemente preparando para quebrar o alicerce de construção e preciso do auxílio de {item}, por favor {daoyou} {name} encontre isso para mim, muito obrigado.
{daoyou}可有{item}？我准备突破筑基，需要一些。¤Do {daoyou} tem {item}? Vou quebrar o fundamento e preciso de alguns.
{daoyou}可有{item}？我准备突破筑基，打算备上一些丹药。¤Você tem algum {item} para o {daoyou}? Estou me preparando para quebrar o cerne e planejo ter algumas Pílulas à mão.
{FirstName}{daoyou}，我最近准备突破筑基，但苦于手头紧张，难以置备用于突破的{item}。不知{daoyou}可否支援一下？¤{daoyou} {name}, estou prestes a quebrar para o Estabelecimento da Fundação, mas estou tendo dificuldade em obter o {item} necessário para isso. Me pergunto se {daoyou} pode me apoiar?
{FirstName}{daoyou}，在下苦于突破至金丹而不能，不知你可否帮我寻得{item}。¤{daoyou} {name}, estou lutando para quebrar o bloqueio até ao Núcleo Dourado, mas não consigo. Me perguntava se você poderia ajudar a encontrar {item}.
{FirstName}{daoyou}，我苦于资质不足，想准备些{item}提高突破金丹的概率，不知你可否给与我些许帮助？¤Discípulo {name}, estou passando por um déficit de Talentos e gostaria de preparar alguns {shidi} para aumentar as minhas chances de romper para o Núcleo Dourado, você poderia me dar alguma ajuda?
师父日前给我准备的{item}又被我拿去换了仙酿。如今我修为到了，他老人家催的紧，不知{daoyou}可否帮我寻得几枚？先谢了。¤O {item} que meu mestre preparou para mim outro dia foi trocado por uma bebida imortal. Agora que alcancei meu nível de cultivo, ele está me pressionando muito, então estou pensando se você poderia ajudar a encontrar algum {daoyou}? Agradeço desde já.
{FirstName}{daoyou}，其实也没啥事啦，就是好久不见问个好。不过我最近准备突破金丹，需要准备{item}，{daoyou}若是有的话...哎呀，帮帮忙啦。¤Não sei se vou encontrar algum, mas estou só me apresentando depois de tanto tempo. Estava me preparando para quebrar o Núcleo Dourado recentemente e preciso preparar {item}, então se {daoyou} tiver algum... Se você tiver algum...
{FirstName}{daoyou}，我有一个朋友准备突破金丹，需要一些{item}，不知{daoyou}可有此丹？不...不是我！¤{daoyou} {name}, tenho um amigo que está prestes a romper o Núcleo Dourado e precisa de algum {item}. Me perguntava se {daoyou} tem alguma ideia? Não... Claro que não!
{FirstName}{daoyou}，我想准备些{item}用以突破金丹，不知{daoyou}可有此丹药？若是没有，倒也不是必需品，{daoyou}不必为我劳心寻找。¤{daoyou} {FirstName}, I want to prepare some {item} to break through the Golden Core, I wonder if {daoyou} has this Pill? If not, it's not a necessity, {daoyou} don't have to look for it for me.
{FirstName}{daoyou}，可有{item}？我要，准备结丹，多谢。¤{daoyou} {FirstName}, do you have {item}? I want it, to prepare for my Pill, thank you very much.
{FirstName}{daoyou}，我正在寻求突破金丹的丹药，{daoyou}如有{item}或其消息，还请相助。¤{daoyou} {FirstName}, I am seeking a potion to break through the Golden Core, {daoyou} if you have {item} or news of it, please help.
{FirstName}{daoyou}，在下最近准备突破金丹，需要{item}金丹，还请{FirstName}{daoyou}代为寻觅，感激不尽。¤{daoyou} {FirstName}, I am recently preparing to break through the Golden Core and need {item} a Golden Core, please {daoyou} {FirstName} find it for me, I appreciate it.
{daoyou}可有{item}？我准备突破金丹，需要一些。¤Do {daoyou} have {item}? I am preparing to break through the Golden Core and I need some.
{FirstName}{daoyou}，我最近准备突破金丹，但苦于手头紧张，难以置备用于突破的{item}。不知{daoyou}可否支援一下？¤{daoyou} {FirstName}, I'm preparing to break through the Golden Core recently, but I'm having trouble getting the {item} to do so. Can {daoyou} help?
{FirstName}{daoyou}，在下苦于突破至元婴而不能，不知你可否帮我寻得{item}。¤{daoyou} {FirstName}, I am struggling to break through to Nascent Soul but cannot, so I wonder if you could help me find {item}.
{FirstName}{daoyou}，我苦于心魔难消，想准备些{item}提高突破元婴的概率，不知你可否给与我些许帮助？¤{daoyou} {FirstName}, I am suffering from demons that are hard to dispel and I want to prepare some {item} to increase the probability of breaking through to the Nascent Soul, I wonder if you could give me some help?
寻突破之机如窥雾中之花，虚实难测。纵是我也想准备一些{item}以突破这阻隔我结婴的迷雾。不知{daoyou}可否帮我一把。¤The search for a breakthrough is like peering at a flower in a fog, the reality is unpredictable. Even I would like to prepare some {item} to break through the fog that prevents me from forming a Nascent Soul. I wonder if {daoyou} can help me out.
{FirstName}{daoyou}，其实也没啥事啦，就是好久不见问个好。不过我最近准备突破元婴，急需{item}...哎呀，帮帮忙啦。¤{daoyou} {FirstName}, it's nothing really, it's just that I haven't seen you for a long time to say hello. I've been preparing to break through to Nascent Soul and I need {item}... I'm going to need some help.
{FirstName}{daoyou}，我有一个朋友准备突破元婴，急需一些{item}增加突破概率，不知{daoyou}可有此丹？不...不是我！¤{daoyou} {FirstName}, I have a friend who is about to break through to the Nascent Soul and I need some {item} to increase the probability of breaking through. No... It's not me!
{FirstName}{daoyou}，我想准备些{item}用以突破元婴，不知{daoyou}可有此丹药？若是没有，{daoyou}也不必为我劳心。¤{daoyou} {FirstName}, I want to prepare some {item} for breaking through to the Nascent Soul, I wonder if {daoyou} has this Pill? If not, {daoyou} doesn't have to work for me.
{FirstName}{daoyou}，可有{item}？我要，准备结婴，多谢。¤{daoyou} {FirstName}, do you have {item}? I want it, to prepare for infancy, thank you very much.
{FirstName}{daoyou}，我正在寻求突破元婴的丹药，{daoyou}如有{item}或其消息，还请相助。¤{daoyou} {FirstName}, I'm looking for an Pill to break through to the Nascent Soul, {daoyou} if you have {item} or news of it, please help.
{FirstName}{daoyou}，在下最近准备突破元婴，需要{item}金丹，还请{FirstName}{daoyou}代为寻觅，感激不尽。¤{daoyou} {FirstName}, I am recently preparing to break through to the Nascent Soul and need {item} Golden Core, please {FirstName} {daoyou} find them for me, I am grateful.
{daoyou}可有{item}？我准备突破元婴，急需一些用以增加突破概率。¤Do {daoyou} have {item}? I am planning to break through to the Nascent Soul and need some to increase my chances of breaking through.
{FirstName}{daoyou}，我最近准备突破元婴，但苦于相关丹药难寻。不知{daoyou}可有{item}支援一下？¤{daoyou} {FirstName}, I'm preparing to break through to the first year of life, but I'm struggling to find the relevant Pills. I wonder if {daoyou} has {item} to support me?
{FirstName}{daoyou}，在下苦于突破至化神而不能，不知你可否帮我寻得{item}。¤{daoyou} {FirstName}, I am struggling to break through to Deity Transformation, I wonder if you could help me find {item}.
{FirstName}{daoyou}，我苦于雷劫凶险，想准备些{item}提高突破化神的概率，不知你可否给与我些许帮助？¤{daoyou} {FirstName}, I am suffering from a dangerous Tribulation and would like to prepare some {item} to increase the probability of breaking through to Deity Transformation, I wonder if you could give me some help?
寻突破之机如窥雾中之花，虚实难测。纵是我也想准备一些{item}以突破这阻隔我化神的迷雾。不知{daoyou}可否帮我一把。¤I'm not sure if you can give me any help in finding the opportunity to break through, it's like looking at a flower in the fog. Even I would like to prepare some {item} to break through the fog that prevents me from reaching Deity Transformation. I wonder if {daoyou} can help me out.
{FirstName}{daoyou}，其实也没啥事啦，就是好久不见问个好。不过我最近准备突破化神，急需{item}...哎呀，帮帮忙啦。¤{daoyou} {FirstName}, it's nothing really, it's just that I haven't seen you for a while and I'd like to say hello. I've been preparing to break through to Deity Transformation recently and I need {item}... I'm going to need {item}...
{FirstName}{daoyou}，我有一个朋友准备突破化神，急需一些{item}增加突破概率，不知{daoyou}可有此丹？不...不是我！¤{daoyou} {FirstName}, I have a friend who is going to break through the Deity Transformation and I need some {item} to increase the probability of breaking through. No... It's not me!
{FirstName}{daoyou}，我想准备些{item}用以突破化神，不知{daoyou}可有此丹药？若是没有，{daoyou}也不必为我劳心。¤{daoyou} {FirstName}, I want to prepare some {item} to break through to Deity Transformation, I wonder if {daoyou} has this Pill? If not, {daoyou} doesn't have to work for me.
{FirstName}{daoyou}，可有{item}？我要，准备化神，多谢。¤{daoyou} {FirstName}, do you have {item}? I want it, to prepare for my Deity Transformation, thank you very much.
{FirstName}{daoyou}，我正在寻求突破化神的丹药，{daoyou}如有{item}或其消息，还请相助。¤{daoyou} {FirstName}, I am seeking a potion to break through to Deity Transformation, {daoyou} if you have {item} or news of it, please help me.
{FirstName}{daoyou}，在下最近准备突破化神，需要{item}金丹，还请{FirstName}{daoyou}代为寻觅，感激不尽。¤{daoyou} {FirstName}, I am recently preparing to break through the Deity Transformation and need {item} a golden Core, please {daoyou} {FirstName} find it for me, I am grateful.
{daoyou}可有{item}？我准备突破化神，急需一些用以增加突破概率。¤Do {daoyou} have {item}? I am preparing to break through to Deity Transformation and need some to increase my chances of breaking through.
{FirstName}{daoyou}，我最近准备突破化神，但苦于相关丹药难寻。不知{daoyou}可有{item}支援一下？¤{daoyou} {FirstName}, I'm preparing to break through to Deity Transformation recently, but I'm struggling to find the relevant Pills. I wonder if {daoyou} has {item} to support me?
我近期需要炼制一炉丹药，但所需的{item}还未寻得，{daoyou}可否帮我寻觅一番？感激不尽。¤I need to make an Pill in the near future, but the {item} I need has not yet been found, can {daoyou} help me find it? I would be grateful for your help.
{FirstName}{daoyou}，近日炼制丹药急需一味药材，不知你可否帮我寻得{item}。¤{daoyou} {FirstName}, I need a herb to make a potion recently and I was wondering if you could help me find {item}.
我最近打算开炉炼丹，想多收集一些{item}备用，还望{daoyou}帮我寻觅一番，多谢。¤I am planning to open a furnace to make Pills recently and I would like to collect some {item} for backup, so I hope {daoyou} can help me find some.
{FirstName}{daoyou}，我最近急需{item}。只因有其他事耽误了些时间，此物又是罕见，还望{daoyou}帮我一把。¤{daoyou} {FirstName}, I am in desperate need of {item}. I've been delayed by other commitments and it's a rare item, so I'm hoping {daoyou} can help me out.
{FirstName}{daoyou}，我最近急需一味药材但有点忙不过来，就是...嘿嘿，总之，帮我找一下{item}啦。¤{daoyou} {FirstName}, I'm in desperate need of a herb recently but a bit busy, it's... Hey, anyway, help me find {item}.
{FirstName}{daoyou}，我有个朋友最近打算开炉炼丹，急需{item}，若有时间还望帮他寻觅一番。不...不是我！¤{daoyou} {FirstName}, I have a friend who is planning to start a pottery and needs {item} urgently, so if you have time, please help him find it. No... It's not me!
我近期需要炼制一炉丹药，但所需的{item}还未寻得，{daoyou}可否帮我寻觅一番？不过这{item}也是可遇不可求，{daoyou}不必过于劳心。¤I need to make a potion in the near future, but I haven't found the {item} I need yet, can {daoyou} help me find it? But this {item} can't be found, {daoyou} don't need to work too hard.
{daoyou}可有{item}？多谢！¤Do you have {item}? Thank you!
这劳什子{item}真是难得，但我又急需。唉，{FirstName}{daoyou}如果有时间，请帮我寻觅一番。¤This {item} is very hard to come by, but I need it urgently. If {daoyou} {FirstName} has the time, please help me find it.
在下近期欲开炉炼丹，其他药材皆已准备妥当，唯独有一味名唤{item}的药材难以寻得，若{daoyou}刚好有闲暇，还望帮在下寻觅一番，感激不尽。¤I am going to start a pottery in the near future, and I have all the other herbs ready, but there is only one herb called {item} that is hard to find.
{FirstName}{daoyou}，我近日炼制丹药急需{item}，但坊市和拍卖会上尽是些入不得眼的杂草。还请{daoyou}帮我寻觅一番。¤{daoyou} {FirstName}, I am in desperate need of {item} to make Pills recently, but the market and auctions are full of weeds that don't fit the bill. I would like to ask {daoyou} to help me find some.
{FirstName}{daoyou}，我最近打算炼一炉丹药，其中{item}这种药材难以寻觅，再者我最近手头较紧，无力高价收购，若是{daoyou}有时间，可否帮我寻觅一番？¤{daoyou} {FirstName}, I'm planning to make a potion recently and it's hard to find {item}, but I'm short of cash and can't afford to buy it at a high price.
{FirstName}{daoyou}，近日炼制法宝急需材料，不知你可否帮我寻得{item}，多谢。¤{daoyou} {FirstName}, I am in desperate need of materials to refine my magic treasures, I wonder if you could help me find {item}, thanks a lot.
{FirstName}{daoyou}，近日炼制法宝急需材料，不知你可否帮我寻得{item}。¤{daoyou} {FirstName}, I'm in desperate need of materials to refine my magic treasures, I wonder if you could help me find {item}.
{FirstName}{daoyou}，我由于缺一法宝傍身，近日准备开坛炼器。其中有一种名为{item}的辅材较为难得，而我想多搜集一些备用，还请{daoyou}代为寻觅一番，多谢。¤{daoyou} {FirstName}, I am in need of materials to make a magic treasure and I am going to open an altar to make a weapon. There is an auxiliary material called {item} that is hard to come by and I would like to gather some for backup, so I would appreciate it if {daoyou} could find it for me.
{FirstName}{daoyou}，我偶得一些稀有炼器材料，故准备炼制一个趁手的法宝，但所需的辅材{item}甚是难寻，还请{daoyou}帮忙留意下，多谢。¤{daoyou} {FirstName}, I have occasionally found some rare materials for smithing, so I am going to make a handy magic treasure, but the required auxiliary material {item} is very difficult to find, so I would like to ask {daoyou} to help me look for it.
枯坐修练实在是太无聊啦，所以我想出门游历。只可惜缺一个强力法宝傍身，估摸着自己炼制一个呢，所需的{item}又太难找了，{daoyou}能不能帮帮忙？¤I'm bored with sitting around and training, so I want to go out and travel. The {item} I need is too hard to find, can {daoyou} help?
{FirstName}{daoyou}，我有个朋友最近打算开坛炼器，急需{item}，若有时间还望帮他寻觅一番。不...不是我！¤{daoyou} {FirstName}, I have a friend who is planning to open an altar and needs {item} urgently, so if you have time, please help him find one. No... It's not me!
我近期需要炼制一个法宝，但所需的{item}还未寻得，{daoyou}可否帮我寻觅一番？不过这{item}也是可遇不可求，{daoyou}不必过于劳心。¤I need to make a magic treasure recently, but I haven't found the {item} I need yet, can {daoyou} help me find it? But this {item} can't be found, so {daoyou} don't have to work too hard.
麻了，还以为万事俱备，结果还缺了{item}。{daoyou}可有此物？¤I thought I had everything, but I'm still missing the {item}. Do {daoyou} have it?
{FirstName}{daoyou}，在下新学一门神通，打算炼制一个法宝互为印证，可惜有一种名为{item}的辅材还未寻得，请{daoyou}帮忙留意下，感激不尽。¤{daoyou} {FirstName}, I've learnt a new divine ability and I'm planning to make a magic treasure to prove it to each other, but unfortunately there's an auxiliary material called {item} that I haven't found yet.
{FirstName}{daoyou}，我近日准备炼器，急需{item}，但坊市和拍卖会上尽是些废铜烂铁。还请{daoyou}帮我寻觅一番。¤{daoyou} {FirstName}, I am preparing to make a weapon recently and I need {item} urgently, but the market and auctions are full of scrap metal. I would like to ask {daoyou} to help me find some.
{FirstName}{daoyou}，我最近打算开坛炼器，其中{item}这种辅材难以寻觅，再者我最近手头较紧，无力高价收购，若是{daoyou}有时间，可否帮我寻觅一番？¤{daoyou} {FirstName}, I am planning to open an altar to make weapons recently and it is difficult to find auxiliary materials like {item}, and I am short of cash recently and cannot afford to buy it at a high price.
{FirstName}{daoyou}，我寿元将尽，只有{item}方能生效，不知你可否帮我寻得。¤{daoyou} {FirstName}, I am reaching the end of my life and only {item} can be effective, so I wonder if you could help me find it.
{FirstName}{daoyou}，我辈修行之人素来逆天道而求长生。然能得偿所愿者，万中无一。现今我也寿元将尽，虽说心有不甘，但短时内也难求突破之机。若{daoyou}能为我寻得{item}助我暂延身死道消之日，感激不尽！¤{daoyou} {FirstName}, I have always sought longevity against the will of Heaven. But only one in ten thousand can achieve what they want. I am now at the end of my life, and although I am not happy about it, it is difficult to make a breakthrough in the short term. If {daoyou} can find me an {item} to help me delay my death, I would be grateful!
{daoyou}，这天地之内，万物皆有枯荣之时。如今我也寿元将近，虽说是了无牵挂，但{daoyou}若有{item}借我一用，留我苟活数载，再享片刻世间之美景与佳酿，亦可乐也！¤In this world, everything has a time to wither and prosper. Now that I am nearing the end of my life, I have no more worries, but if {daoyou} can lend me {item}, I can live for a few years and enjoy the beauty and wine of the world for a few more years.
哎，从踏上修行之路开始，我花了太多的时间取乐，或是纵酒放歌，或是游历探险，过得虽是乐趣无穷，却也荒废了修练。若{daoyou}能为我寻得{item}，让我延寿数载，定会努力修炼寻求突破。{daoyou}之恩来日定当相报。¤I've spent too much time having fun, drinking and singing, or travelling and exploring, and although I've had a lot of fun, I've also wasted my training. If {daoyou} can find {item} for me to prolong my life for a few years, I will certainly work hard to seek a breakthrough in my training. I will definitely repay {daoyou} for his kindness in the future.
{FirstName}{daoyou}，我有个朋友寿元将近急需{item}。就..就算是我需要吧！{daoyou}想想办法！¤{daoyou} {FirstName}, I have a friend who is nearing the end of his life and needs {item} urgently. Just... Let's say I need it! {daoyou} think of something!
{FirstName}{daoyou}，我寿元将尽，需要{item}延寿数载寻求突破。但{item}难寻，{daoyou}也无需为我强求。¤{daoyou} {FirstName}, I am nearing the end of my life and need {item} to extend my life for a few years to seek a breakthrough. But {item} is hard to find, and {daoyou} need not force it for me.
{FirstName}{daoyou}，我寿元将近，求{item}急用！感谢！¤{daoyou} {FirstName}, I am nearing the end of my life and need {item} urgently! Thank you!
{FirstName}{daoyou}，我寿元将尽，然修仙本就是逆天而为，天要我死，我却偏要再斗它一斗！所以{daoyou}若是有{item}还请借我一用，让我有机会再作突破。感激不尽！¤{daoyou} {FirstName}, I'm nearing the end of my life, but cultivating immortality is like going against the heavens. So if {daoyou} has {item}, please lend it to me so that I can make a breakthrough. I'm grateful!
{FirstName}{daoyou}，我自踏上修炼一途，苦心修炼，心中不敢有它。奈何资质有限，又无逆天机缘，而今终至寿元将尽之日，若{FirstName}{daoyou}有{item}还请借我一用。延寿之恩，定当铭记于心！¤{daoyou} {FirstName}, I have been cultivating hard since I started my journey, and I don't dare to have it in my heart. If {daoyou} {FirstName} has {item}, please lend it to me for a while. I'm sure I'll remember the kindness of extending my life.
{FirstName}{daoyou}，我自踏上修炼一途，潜心修炼心中不敢有它，奈何资质有限，又无逆天之机缘。而今终至寿元将尽之日，若{FirstName}{daoyou}有{item}还请借我一用。延寿之恩，定当铭记于心！¤{daoyou} {FirstName}, ever since I started cultivating, I have been dedicated to my cultivation and I dare not have any other thoughts, but my Aptitudes are limited and I do not have the chance to go against the odds. If {daoyou} {FirstName} has {item}, please lend me a hand. I'm sure I'll remember the kindness of extending my life.
{FirstName}{daoyou}，我寿元将尽，请为我寻得{item}！¤{daoyou} {FirstName}, I am reaching the end of my life, please find {item} for me!
{FirstName}{daoyou}，我寿元将尽，只有{item}方能生效，若能帮我寻得，延寿之恩，必有重谢！¤{daoyou} {FirstName}, I am dying and only {item} can be used, if you can find it for me, I will be grateful for your kindness in prolonging my life!
{FirstName}{daoyou}，此番我被{npcname}这个贼人截杀，恐怕命不久矣,你往后要千万小心,勿沾染因果。¤I'm afraid I'm going to die soon because I've been killed by {npcname}, so you have to be careful not to get involved in karma.
{FirstName}{daoyou}，此番我被{npcname}这个贼人截杀，恐怕命不久矣,你往后要千万小心,勿沾染因果¤{daoyou} {FirstName}, this time I was intercepted by {npcname} this thief, I am afraid I will not live long, you must be careful in the future, do not be tainted with karma
{FirstName}{daoyou}，此番我被{npcname}这个贼人截杀，恐怕命不久矣。若我能化险为夷,往后定要更加谨慎。¤{daoyou} {FirstName}, this time I was intercepted by {npcname} this thief and I fear I may not live long. If I am able to survive, I must be more careful in the future.
{FirstName}{daoyou}，此番我被{npcname}这个贼人截杀，恐怕命不久矣...¤{daoyou} {FirstName}, this time I was intercepted by {npcname}, a thief, and I'm afraid I won't live long...
{FirstName}{daoyou}，修仙本就逆天而行，此番我遭{npcname}截杀之难，也是我技不如人,怨不得旁人。¤{daoyou} {FirstName}, cultivation of immortality is against the heavens, and this time I was intercepted and killed by {npcname}.
{FirstName}{daoyou}，修仙本就逆天而行，此番我遭{npcname}截杀之难，也是我技不如人,怨不得旁人¤I'm not the only one who can blame others for my failure.
万万没想到，我竟会败在{npcname}的手里！¤I never thought I would be defeated at the hands of {npcname}!
{npcname}...这种小角色也敢对我动手！若我此番能化险为夷，定要他付出代价！¤{npcname}... How dare such a little man take on me! If I can turn this into a success, I'll make him pay!
{FirstName}{daoyou}，{npcname}此人手段毒辣，此番我被他重伤，恐怕时日无多...日后你若遇到他，千万要小心！¤{daoyou} {FirstName}, {npcname} this man is very vicious, I've been seriously injured by him, I'm afraid I won't have long to live... If you meet him in the future, you must be careful!
生死各有天命，但死在{npcname}这等小人手中，实在不甘...¤But to die at the hands of a villain like {npcname} is really ungrateful...
麻了麻了，这{npcname}真是好生歹毒。若非他暗中偷袭，我岂能不敌...难道今日我便要殒命于此！？¤This {npcname} is really vicious. If he hadn't striked me secretly, I wouldn't have been able to defeat him... I'm going to die here today!
{FirstName}{daoyou}，此番我遭{npcname}截杀之难，恐怕难逃一死...日后你定要帮我报此血仇啊！¤{daoyou} {FirstName}, I'm afraid I'm going to be killed by {npcname}... You must help me avenge this bloodshed in the future!
玩了一辈子鹰，没想到最后被鹰啄了眼...¤I've been playing with hawks all my life, but I never thought I'd be pecked by one in the end...
这些情报是我近日在海上游历时偶然发现的，希望对你有所帮助。¤This information is what I happened to find while traveling on the sea recently, I hope it will be helpful to you.
游历时恰好有所发现，给你看看。¤I happened to find something during my travels, so I'll show you.
我收藏中刚好有三株腐骨灵花，就送给{FirstName}{xiongdi}了。不要因为我之前的疏忽怪罪我哈，嘿嘿。¤I happened to have three Rotten Bone Spirit Flowers in my collection, and I gave them to {xiongdi} {FirstName}. Don't blame me for my previous negligence, hehe.
{FirstName}{daoyou}，我有一事想向你寻求帮助，可否前来东石谷一叙。¤{daoyou} {FirstName}, I have something I want to ask you for help. Can you come to East Stone Valley to talk about it?
新的bug出现了¤A new bug has appeared
{FirstName}{daoyou}，在下有一事想向你寻求帮助，可否前来东石谷一叙。¤{daoyou} {FirstName}, I want to ask you for help on something next, can you come to East Stone Valley to talk about it.
{FirstName}{daoyou}，我收到小道消息称，九嶷山的破庙周围常有诡异的毒虫出没，{daoyou}路过时一定要多加小心。¤{daoyou} {FirstName}, I received gossip that there are often weird poisonous insects around the broken temple in Jiuqishan. {daoyou} be more careful when passing by.
{FirstName}{daoyou}，我本在青石灵脉采集灵核，不料有人想强占矿脉，{daoyou}可否前来助我一臂之力？¤{daoyou} {FirstName}, I was collecting spirit cores in the Bluestone spirit Vein, but unexpectedly someone wanted to seize the vein. Can {daoyou} come and help me?
气死了，我好端端的在青石灵脉采灵核，一帮人过来硬说要抢我的灵脉。{FirstName}{xiongdi}，请来助我一臂之力！¤I was so angry that I was picking Spirit Core in the bluestone spiritual veins endlessly, and a group of people came over and insisted that they wanted to grab my spiritual veins. {First name}{xiongdi}, please come and help me!
{FirstName}{daoyou}，近期可否来青石矿脉一趟？有几个小角色很是麻烦…并不是打不过！只是把出手的机会让给你而已！¤{daoyou} {FirstName}, can you come to the bluestone vein in the near future? There are a few small characters that are very troublesome... it's not that they can't be beaten! Just give you the opportunity to make a move!
来青石灵脉，帮我。¤Come to the Bluestone Spirit Vein and help me.
麻翻了，我好端端的在青石灵脉采灵核，一帮人过来硬说要抢我的灵脉。{FirstName}{daoyou}，快来助我一臂之力。¤Numb, I was picking Spirit Core in the bluestone spiritual veins for a long time, and a group of people came over and insisted that they wanted to grab my spiritual veins. {daoyou} {FirstName}, come and help me.
{FirstName}{daoyou}，最近有个好差事，你来青石灵脉找我，好处少不了你的。¤{daoyou} {FirstName}, I have a good errand recently. If you come to Bluestone Lingmai to find me, the benefits will be yours.
矿脉已被夺…{daoyou}不必再来了。¤The vein has been taken...{daoyou} there is no need to come again.
{FirstName}{daoyou}，逸风城擂台上正在比武招供奉，我上去挑战了一番，可惜不是那人对手。你要是对自己的实力自信，可以来这比试比试。¤{daoyou} {FirstName}, I was competing in the arena of Yifeng City for Guest Elder. I went up to the stage to compete, but unfortunately I was no match to the opponent. If you are confident in your strength, you can come and try it out.
{FirstName}{daoyou}，最近我们在武陵城周围出任务时，经常能发现魔门的影子，也不知道他们在酝酿什么阴谋。{daoyou}近期可要多加小心。¤{daoyou} {FirstName}, when we were on missions around Wuling City recently, we could often find the shadow of the demon gate, and we didn't know what conspiracy they were brewing. {daoyou} be more careful in the near future.
我已完成任务，就不劳烦道友了。¤I have completed the task, so I won't bother Taoist friends.
在下已完成任务，就不劳烦道友了。¤If you have completed the task, don't bother Taoist friends.
有些事情想找{FirstName}道友帮忙，如若有空，请来云汐城客栈一趟。¤I want to ask fellow Taoist {First name} for help with some things. If you have time, please come to the Yun Shi City Inn.
好久不见，方便来云汐城客栈叙叙旧么？¤I want to ask fellow Taoist {First name} for help with some things. If you have time, please come to the Yun Shi City Inn.
我遇到了麻烦，如果有空，还请帮帮忙。¤I am in trouble, if you have time, please help.
有事找你，请来云汐城客栈一趟。¤If you have something to ask for, please come to Yun Shi City Inn.
我已解决问题，就不麻烦道友了。¤I have solved the problem, so I won't bother Taoist friends.
在下已解决问题，就不麻烦道友了。¤If the problem has been solved, there will be no trouble for Taoist friends.
遇到些麻烦想找道友帮忙解决，如果有空请来天星城客栈一趟，多谢。¤If you encounter some troubles, I would like to ask Taoist friends to help solve them. If you have time, please come to Tianxingcheng Inn. Thank you.
{FirstName}道友，我有一事想找你帮忙，可否来天星城客栈面谈？多谢！¤{First name} Fellow Taoist, I have something I want to ask you for help. Can I come to the Star City Inn for an interview? Thanks a lot!
最近遇到些小麻烦，想找道友帮帮忙。放心，不是什么特别棘手的问题，嘿嘿。¤I have encountered some minor troubles recently, and I want to ask Taoist friends for help. Don't worry, it's not a particularly difficult question, Hehe.
有事找道友，请来天星城客栈见面，多谢。¤If you have something to find Taoist friends, please come to Tianxingcheng Inn to meet, thank you.
{FirstName}道友，在下有一事想找你帮忙，可否来天星城客栈面谈？多谢！¤{First name} Fellow Taoist, I want to ask you for help if I have something, can I come to the Star City Inn for an interview? Thanks a lot!
我已想办法解决麻烦，就不麻烦道友了。¤Encontrei uma maneira de resolver o problema, então não incomodarei os amigos daoistas.
之前提到的事情我已自行解决，不用麻烦{FirstName}道友了。¤Resolvi os assuntos mencionados anteriormente por conta própria, então não se preocupe, monge {nome}.
唉，我还是自己想办法吧，不打扰你了。¤Ala, vou ter que pensar em uma maneira sozinho, então não te incomodo mais.
还是自己想办法靠谱，不麻烦你了。¤É melhor encontrar uma maneira de ser confiável por si mesmo, então não vou incomodá-lo.
之前提到的事情在下已自行解决，不用麻烦{FirstName}道友了。¤Os assuntos mencionados anteriormente já foram resolvidos por mim, então não se preocupe, monge {primeiro nome}.
近期禾山有邪修作祟，你若得空便尽快平息此事。¤Recentemente, Heshan tem se envolvido com um cultivador maligno. Se você tiver tempo, resolva o assunto o mais rápido possível.
近期禾山有邪修作祟，你尽快前去平息事端.。¤Recentemente, Heshan tem se envolvido com um cultivador maligno, então você deve ir calmar a situação o mais rápido possível.
禾山，邪修作祟，尽快处理。¤He Shan, cultivador maligno, resolva isso o mais rápido possível.
最近禾山有散修滋事，你快去教训他们一番。¤Recentemente, cultivadores independentes têm causado problemas em Heshan, então vá e ensine-lhes uma lição.
此事已了，不必再去了。¤Este assunto já terminou, não há mais necessidade de ir.
为师最近炼药，需要一味名为五柳根的药材，你能帮我采五株来吗？下次带给我就好了。¤Para a última refinação de medicamento do mestre, preciso de um ingrediente chamado Raiz Petrificante. Você poderia ajudar a escolher cinco plantas? Apenas traga para mim na próxima vez.
为师最近炼药，需要一味名为五柳根的药材，你且去帮为师弄五株来，下次带给为师。¤Mestre Wei tem estado refinando remédios recentemente, e ele precisa de uma matéria-prima chamada Raiz Petrificante sem saber qual é. Vá e ajude o Mestre Wei a coletar cinco plantas, e traga-as para o Mestre Wei na próxima vez.
我朋友最近炼药，需要一味名为五柳根的药材，你能帮忙采五株来吗？¤Meu amigo recentemente refinou uma medicina e precisava de um ingrediente chamado Raiz Petrificante. Você pode ajudar a colher cinco plantas?
五柳根，带五株来。¤Cinco raízes petrificadas, traga cinco.
麻了，本来想炼个药，结果手头没有五柳根，你去给为师整五株过来。¤Eu estava num estado de choque. Originalmente queria fazer uma medicina, mas não tinha raiz Paralisante à mão. Vá buscar cinco plantas para o professor.
五柳根为师已经找了，你不必再找了。¤Já encontrei a Raiz Petrificante que estava procurando, você não precisa trazer nenhuma para o seu mestre mais.
听闻徒儿已经突破到了筑基后期，为师打算考较你一番。你且来宗门大殿一趟。具体的测试内容便由我亲自告诉你。¤Ouvi que o aprendiz já alcançou a etapa avançada da fundação, e planejo compará-lo com o mestre. Você também deveria vir para a Sala da Seita. Eu lhe direi pessoalmente o conteúdo específico do teste.
听说徒儿已经筑基后期了，为师手头刚好有一个适合你的任务。你先来宗门大殿，我亲自跟你说。¤Ouvi que o discípulo já atingiu o estágio tardio de fundação, e eu tenho apenas uma tarefa adequada para você. Vá primeiro à Sala da Seção, e eu lhe direi pessoalmente.
来宗门大殿，有事。¤Vá à Sala da Seita; algo está errado.
徒儿许久未来复命，可是出了什么变故？¤Discípulo retornou à vida muitos anos no futuro, mas o que aconteceu?
徒儿这么久都不来复命，可是被邪修抓去了？¤O discípulo não voltou há muito tempo, mas foi capturado pelo Cultivador Maligno?
何故不来复命？¤Por que você não volta à vida?
反了你了，这都多久了，不来复命？还认不认为师了？¤Está me desafiando, quanto tempo já passou, não voltou mesmo? Ainda acha que é meu professor?
魔门入侵，武陵城危在旦夕。掌门有令，所有筑基期以上弟子火速前去支援。¤A Seção do Demônio invadiu e Wulin Cidade estava em perigo. O Mestre da Secta tem um comando, e todos os discípulos acima do estágio de Fundação Estabelecida se apressaram para auxiliar.
魔门入侵，武陵城，速去支援。¤A Seita do Demônio invadiu a Cidade de Wuling, apoie logo!
为门派出力固然是好，但要是因此落下修炼，可就是因小失大了。¤É bom contribuir com o clã, mas se você cair no treinamento por isso, será um grande erro.
最近，修为可有长进？¤Recentemente, o fundamento de cultivo melhorou?
听闻徒儿为门派出力甚多，晋升到内门执事，实乃可喜可贺。¤Ao saber que o discípulo contribuiu muito para a seita e foi promovido ao posto de diácono da seita interna, realmente é gratificante.
晚辈有事求于前辈，不知前辈可否来广陵城客栈一见？¤Tenho um favor a pedir, você poderia vir me encontrar na Casa de Hospedagem de Guangling Cidade?
前辈！有要事相求，不知可否来广陵城客栈一见？¤Senhor! Tenho algo importante a perguntar, me pergunto se posso me encontrar na Cidade de Guangling?
我朋友最近遇到了麻烦，前辈可否助我一臂之力？我们广陵城客栈见！¤Meu amigo está em apuros recentemente, você pode me ajudar? Nos vemos na Casa de Hospedagem de Guangling!
广陵城客栈，前辈可否前来一见？¤Na Casa de Hospedagem da Cidade Guangling, o senhor poderia vir me visitar?
之前提到的事情我已自行解决，不麻烦道友了。¤Cuidado com os assuntos mencionados anteriormente por minha conta, então não vou incomodá-lo.
算了，不麻烦你了。¤Esqueça isso, não se incomode.
大约在{feishengyear}年左右我就要渡劫飞升了，{daoyou}想见我的话，到时就来天机阁北部的空旷之地找我吧。无论成败...这或许都是你我最后一次相见了...¤Em cerca de {feishengyear} anos eu cruzarei a tribulação e ascenderei. {daoyou} se quiser me ver, venha me encontrar no espaço aberto ao norte do Salão Segredos dos Céus naquele tempo. Seja que aconteça... pode ser a última vez que você e eu nos veremos...
天劫降至，我预感会在{feishengyear}年左右渡劫飞升，届时{daoyou}可来天机阁北部的空旷之地观礼。¤A tribulação celestial chegou, e tenho a sensação de que subir-ei por essa tribulação em torno do ano {feishengyear}, na qual {daoyou} pode vir ao espaço aberto no norte da Torre Segredos do Céu para observar o ritual.
千年之期将至，我大约会在{feishengyear}年左右前往天机阁北部的空旷之地渡劫。{daoyou}届时可来此地观礼。¤O milésimo ano está se aproximando, e vou me dirigir ao espaço aberto no norte do Salão Segredos do Céu por volta de {feishengyear} para enfrentar o tribulatório. {daoyou} pode vir aqui observar a cerimônia naquele momento.
大约在{feishengyear}年左右我就要渡劫飞升啦，{daoyou}到时候别忘了来天机阁北部的空旷之地观礼噢。¤Ei! Estou me elevando há cerca de {feishengyear}, então não se esqueça de ir ao espaço aberto no norte do Salão Segredos do Céu para assistir à cerimônia, tá bom?
天劫降至，我大约会在{feishengyear}年左右去天机阁北部的空旷之地渡劫。我的意思是...观摩化神强者飞升可是难得的机会...来不来随你。¤Quando o tributo celestial chegar, irei ao espaço aberto no norte do Salão Segredos dos Céus por volta de {feishengyear} para superar o tributo. Quero dizer... É uma oportunidade rara de observar a ascensão de uma Fortuna Transformada poderosa... venha ou não venha, é sua escolha.
我会在{feishengyear}年前后渡劫...地点是...天机阁北部的空旷之地...¤Vou enfrentar provação ao redor do {feishengyear}... O local é... O espaço aberto no norte do Salão Segredos do Céu...
我差不多会在{feishengyear}年左右去天机阁北部的空旷之地渡劫，想看的话，到时候自己来便是。¤Vou me dirigir ao espaço aberto ao norte do Panteão dos Segredos do Céu no {ano_de_voo} para atravessar a tribulação, então se quiser ver, basta vir sozinho naquela ocasião.
听闻{daoyou}于天机大比力战各路高手，勇夺魁首，恭喜！¤Ouvi que {daoyou} venceu a Competição do Céu e da Terra contra os melhores deles, parabéns!
恭喜{daoyou}夺得天机大比冠军，荣登天机榜榜首！¤Parabéns a {daoyou} pela vitória no Grande Concurso Tianji e pelo topo do Ranking Tianji!
天机大比一举夺魁，{daoyou}可算是当今的宁州第一人了。佩服，佩服！¤Vencendo o Grande Concurso Tianji de uma só vez, {daoyou} pode ser considerado a primeira pessoa de Ningzhou hoje. Meus parabéns!
听闻{daoyou}在天机大比上夺得魁首，真是羡煞旁人啊。¤Ouvi que o {daoyou} venceu o primeiro prêmio na Grande Competição do Céu de Júri, realmente é a inveja do mundo.
恭喜{daoyou}夺得天机大比冠军。我...我只是刚好听说了！¤Parabéns a {daoyou} pela vitória no Grande Torneio do Céu e Terra. Eu... Eu apenas ouvi falar sobre isso!
恭喜{daoyou}天机大比夺魁，听说竞争很激烈，{daoyou}没受伤吧？¤Parabéns a {daoyou} pela vitória no Grande Concurso do Céu e Terra, ouvi que o concurso foi feroz, {daoyou} não se machucou, né?
恭喜...天机大比夺魁。¤Parabéns... Por vencer a Grande Competição do Tianji.
恭喜...大比夺魁。¤Parabéns a... O vencedor do Grande Torneio.
大比夺魁...恭喜。¤Grande Campeão do Torneio... Parabéns.
不愧是{daoyou}，竟能在高手云集的天机大比上一举夺魁，了不得！¤Isso mesmo {daoyou}, vencer o Torneio Tianji com tantos especialistas em competição, impressionante!
天机大比一举夺魁，{daoyou}可算是当今的宁州第一人了，佩服，佩服！¤A Grande Competição do Céu e a Terra foi vencida de vez, {daoyou} pode ser considerado a primeira pessoa em Ningzhou hoje, merecendo admiração!
听闻{daoyou}在天机大比上力敌各路英杰，成功夺魁。这天机大比的奖励可不算少啊，真是恭喜{daoyou}了，嘿嘿。¤Ouvi que {daoyou} derrotou todos os heróis no Grande Concurso Tianji e conseguiu vencer. Os prêmios do Concurso Tianji não são pequenos, então parabéns para {daoyou}, hehehe.
听闻{daoyou}于天机大比夺魁，恭喜。¤Parabéns a {daoyou} pela vitória no Grande Concurso do Céu!
近日偶得一古籍，其上记录的似是失传已久的古代丹方，可惜已经难以复原。听说{daoyou}于丹道一途颇有研究，若是得空不妨来白帝楼一观，或许能有所发现。¤Recentemente, encontrei um antigo livro que parece ser uma fórmula antiga perdida, mas infelizmente é difícil recuperá-la. Ouvi dizer que {daoyou} é bastante versado na arte dos Pílulas, então se tiver tempo, por que não vir ao Salão do Imperador Branco e dar uma olhada? Talvez possamos fazer uma descoberta.
我已解决问题，就不麻烦{daoyou}了。¤Eu resolvi o problema, então não vou incomodar {daoyou}.
{FirstName}{xiongdi}，拍卖会那日未等到你，我便先回武陵城了。日后若是有事可用传音符联系。今年恰逢武陵城举办英杰会大比，{xiongdi}你可千万不要错过了！¤{shixiong} {name}, no dia da leilão eu não te aguardei, então fui direto para a Cidade de Wuling. Se você tiver algum problema no futuro, pode me contatar com um selo de transmissão vocal. Este ano, a Cidade de Wuling vai realizar o Torneio dos Heróis Jovens, então não deixe de participar!
{FirstName}{xiongdi}，我被父亲关了禁闭，没办法与你一起观看英杰会的比试了，日后若是有事可用传音符联系。¤Fui confinado pelo meu pai, então não poderei assistir à competição com você.
{FirstName}{xiongdi}，我突破到炼气后期了！明年的英杰会比试我也会参加，到时再见！¤{shixiong} {name}, eu quebrei o cerouço da etapa tardia de refino de qi! Vou participar do concurso do ano que vem, então nos vemos lá!
{FirstName}{xiongdi}，近日我在东石谷坊市淘到了一张遗迹地图。我会在武陵城中等你，到时我们一起出发寻宝！¤{shixiong} {name}, encontrei recentemente um mapa dos restos na Feira da Vala do Pedregal Oriental. Estarei aguardando você em Cidade Wu Ling, iremos fazer uma busca juntos então!
哎...{FirstName}{xiongdi}，不知你现在情况如何。我那张传送符竟然又将我传回了武陵城，好不容易才从家中逃出来，这下又被关回去了！¤Ei... {xiongdi} {FirstName}, não sei como você está agora. Meu selo de teletransporte realmente me enviou de volta para a Cidade Wuling novamente... Eu consegui escapar da minha casa com grande dificuldade, e agora fui trancado de novo!
哈哈哈哈，{FirstName}{xiongdi}，我终于筑基了！我准备离开武陵城出去好好闯荡一番，咱们有缘再见！¤Hahahahaha, {shixiong} {name}, eu finalmente edifiquei minha base! Vou deixar a Cidade de Wuling e sair para me divertir um pouco, então nos vemos mais tarde!
{FirstName}{xiongdi}，我已经送二叔回到了武陵城，二叔服用丹药后已无大碍，这次多谢你出手相助了。¤{shixiong} {name}, enviei meu tio mais velho de volta para a Cidade de Wuling, ele está bem após tomar as Pílulas, agradeço pelo seu auxílio desta vez.
{FirstName}{xiongdi}，我终于突破到金丹期了。原本想回府后帮着父亲处理家族事宜，却没想到连父亲的面都没见着，也不知家里出了什么事...{xiongdi}，你若是有空可否来倪府一聚？¤{shixiong} {name}, finalmente quebrei o cerne de Ouro. Eu originalmente queria ajudar meu pai com assuntos familiares quando voltei para casa, mas não esperava nem mesmo ver o rosto do meu pai e não sei o que aconteceu com a minha família... {shixiong}, se você estiver livre, pode vir à Casa Ni para um encontro?
近年来岫络谷附近不断有天地异象显现，看来千年一次能够进入宁州古迹的机会就要来了！听说只需有金丹期以上修为便可踏入空间裂隙，如此机缘我们断不可错过啊！¤Nas últimas temporadas, a Cui Luo Vale tem sido assolada por constantes visões do céu e da terra, então parece que o momento uma-vez-em-milênio de entrar nos monumentos de Ningzhou está chegando! Ouvi dizer que é necessário estar no estágio Núcleo Dourado ou superior para entrar na brecha espacial, então não podemos perder essa oportunidade!
{FirstName}{xiongdi}，白帝楼执事近日似乎有要事找你，你可以来白帝楼一趟吗？¤Tio {shidi}, o diácono do Panteão do Imperador Branco parece ter algo importante para te buscar recentemente, você pode vir ao Panteão do Imperador Branco para uma visita?
{FirstName}{xiongdi}，百年一次的天机大比马上就要开始了，到时候大半个宁州有名有姓的前辈都会来参赛。如此盛事你可一定不要错过，我们天机阁见！¤{name}shixiong, o competição secreta centenária está prestes a começar. Até lá, a maioria dos ilustres senhores de Ningzhou virão participar dessa competição. Você não pode perder esse evento! Nos vemos na Torre Segredos do Céu!
{FirstName}{xiongdi}！我突然想起来之前还漏了点消息没有告诉你！\n阴冥海的灵魂体在正常情况下，修士是无法看见或感知到的。所以{FirstName}{xiongdi}在去往阴冥海前必须以秘法修炼成阴阳瞳神通。\n这神通只需前往吞云海收集七彩月兰三株，腐骨灵花三株，而后前往阴冥泉将草药投入水中，以泉水擦拭双目即可。¤{shidi} {name}! Acabei de perceber que esqueci de te contar algo importante antes!\nNormalmente, cultivadores não podem ver ou perceber o corpo espiritual do Mar Profundo da Yin. Portanto, {shidi} {name} precisa usar o método secreto para cultivar o poder mágico dos olhos yin e yang antes de ir ao Mar Profundo da Yin.\nPara esse poder mágico, você só precisa ir ao Mar Engolido por Nuvens coletar três orquídeas da lua arco-íris e três ossos podres, e depois ir ao Poço Profundo da Yin colocar as ervas na água e enxugar os olhos com a água do poço.
{FirstName}{xiongdi}！！！还有，一定要在800年前回来！！！不然师祖指不定何时就飞升了！！！¤{shixiong} {name}!!! E garanta que volte antes dos 800 anos!!! Ou então o Ancestral Mestre não saberá quando subirá ao céu!!!
天劫将至，{FirstName}{xiongdi}快回白帝楼！¤A tribulação celestial está chegando, {shixiong} {name}, volta para a Torre do Imperador Branco!
听说了么？白帝楼的陈长老把他私藏已久的一块功法玉简放到升仙台公开展示了！听说这块玉简可是神秘非常！{FirstName}{xiongdi}可一定要来瞧瞧啊！¤Ouvi dizer? O Velho Mestre Chen do Salão Imperador Branco expôs uma placa de jade de sua coleção secreta de técnicas no Píer da Ascensão dos Imortais! Dizem que essa placa de jade é muito misteriosa! {shidi} {FirstName}, você tem que vir dar uma olhada!
{daoyou}，听说了么？白帝楼的陈长老把他私藏已久的功法玉简放到升仙台公开展示了，还亲自请了我金虹剑派前去解密，你也一定要来瞧瞧。¤{daoyou} você já ouviu? O Velho Chen do Panteão do Imperador Branco lançou uma pedra de jade com uma técnica da sua coleção secreta para exibição no Píer da Ascensão, e pessoalmente convidou minha Secta Espada Radiante para decifrá-la, então você também deve vir ver.
{daoyou}，近来是否安好？白帝楼的陈长老在升仙台邀请天下剑修共同解密神秘功法，不知你可有兴趣，与我同去升仙台看看如何？¤{shidi}, como você tem estado recentemente? O Velho Mestre Chen do Salão Imperador Branco convidou todos os cultivadores de espada do mundo para decifrar uma técnica misteriosa. Se você estiver interessado, por que não me acompanha até a Terracota Elevada e verificamos juntos?
{daoyou}，听说了么？白帝楼的陈长老把他私藏已久的功法玉简放到升仙台公开展示，这玉简可真是奇怪得很，你也来瞧一瞧，说不定也会有所收获。¤{shidi}, você já ouviu? O Velho Chen do Panteão do Imperador Branco liberou uma técnica de sua coleção oculta para ser exibida no Pátio da Ascensão, este papel realmente é estranho, venha dar uma olhada, talvez você consiga algum resultado.
{FirstName}{xiongdi}，此番比试是我修为不精，甘拜下风。回去后我定会百倍努力修炼，你若有空，请务必来广陵城百里府与我再战一场！¤{shixiong} {name}, devido à minha fraca cultivação, esta competição foi meu erro. Estou disposto a ser derrotado. Se você estiver livre, por favor venha e lute comigo novamente na Casa Centenária em Cidade Guangling!
倪家剑法果然名不虚传，那倪家少爷头脑一般，毅力倒是可佳，靠着这几招剑法倒也能在我手上撑上几个回合。¤O jovem patriarca da família Ni tem uma mente comum, mas sua perseverança é boa, então foi capaz de durar algumas rodadas com esses movimentos de espada.
林家二小姐果真天赋异禀，只不过她擅长的多是神念一派的法门，又是女儿身，与她交手实在难以放开拳脚。¤A filha do segundo ramo da família Lin é realmente talentosa, mas ela se especializou na Escola de Magia da Mente Divina e sendo uma filha, foi difícil soltar suas artes marciais.
这公孙季好大的架子，三番五次拒绝我的挑战，看来多半是实力不济，徒有虚名。¤Este Gongsun Ji tem uma atitude arrogante, recusando meu desafio repetidamente.
{FirstName}{xiongdi}，我已突破到了金丹期，很快便要与家族商队一同前往蓬莎岛猎杀海兽了。这无尽的海域上有数不清的挑战和机遇，若是有机会，你一定要来这里看看！¤{shixiong} {name}, já quebrei o núcleo dourado e logo vou me juntar ao time comercial da minha família para caçar monstros marinhos em Pongsha Ilha. Há inúmeras provações e oportunidades nessas águas intermináveis, então se tiver a chance, você deve vir conhecer esse lugar!
{FirstName}{xiongdi}，最近林府要与星宫联姻，邀请我们倪家前往贺礼。若是你近来无事，不如与我一同前往天星城凑个热闹。¤{shixiong} {name}, recentemente a Casa Lin vai se aliar ao Palácio Estrela em casamento e convidou nossa família Ni para prestigiar. Se você não tem nada para fazer ultimamente, por que não vem comigo para a Cidade Tianxing para participar da celebração?
听说了么？最近有修炼采补功法的魔修出现在宁州。听说此人是星宫的叛徒，一身魔功在采补之术的加持下很是强力，甚至能以金丹之力越阶挑战元婴修士，{FirstName}{xiongdi}在外游历时要多加小心啊。¤Você já ouviu? Recentemente, apareceu um cultivador maligno que pratica a técnica tonificante em Ningzhou. Ouvi dizer que essa pessoa é um traidor da Torre Estrela, e seu poder mágico na arte de aumento tonificante é muito forte, até mesmo o poder do Núcleo Dourado para cruzar ao estágio para desafiar o Cultivador Alma Emergente, {shidi} {FirstName}, esteja mais atento ao viajar fora.
我偶然寻得处秘境，如果有兴趣一同探访的话，我在林府大殿等你哦。¤Encontrei um lugar secreto por acaso. Se você estiver interessado em visitar junto, eu me espera no Salão da Lin Mansão.
{FirstName}长老，钟师兄似乎有事找你，还请你前往麟庙一趟。¤Mestre {FirstName}, parece que o Velho Irmão Zhong tem algo para você e gostaria de pedir que faça uma viagem ao Templo Lin.
{FirstName}{xiongdi}以散修之身有如此修为，在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤{shixiong} {name}, com um nível de cultivador tão avançado como um cultivador independente, eu fico muito impressionado. Eu te convido para uma reunião no Salão Ouvir Chuva da Torre Céu-Protetor de minha cidade.
{FirstName}{xiongdi}不愧是竹山宗门下高徒,在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤Estou muito impressionado. Te convido a vir para a Cidade de Escudo Nuvem e nos reunirmos na Torre da Colheita da Chuva.
{FirstName}{xiongdi}不愧是金虹剑派门下高徒,在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤{shixiong} {name}, eu fiquei muito impressionado. Eu te convido a vir conhecer-me na Torre da Chuva da Cidade de Nuvem Shi.
{FirstName}{xiongdi}不愧是星河剑派门下高徒,在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤Estou muito impressionado. Te convido para uma reunião no Salão Chuva da minha Cidade Escudo Nuvem.
{FirstName}{xiongdi}不愧是离火门门下高徒,在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤{shixiong} {name}, como esperado de um discípulo sênior da Porta do Fogo Celestial, fiquei muito impressionado. Gostaria de convidá-lo para me visitar na Galeria de Chuva da Cidade Escudo Nuvem.
{FirstName}{xiongdi}不愧是化尘教门下高徒,在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤Estou muito impressionado. Te convido para uma reunião no Salão da Chuva na Cidade de Nuvem Escrita.
{FirstName}{xiongdi}不愧是白帝楼成员,在下甚是佩服，在下邀道友来我云汐城听雨阁一聚。¤Estou muito impressionado. Te convido a vir até meu pavilhão na Cidade de Yún Shì.
{FirstName}{daoyou}，听闻听雨阁近日新酿了一批美酒，颇受追捧。你若有此雅兴，不妨一同来此品鉴一番？¤{daoyou} {name}, ouvi que o Salão da Chuva tem produzido uma nova safra de vinho recentemente, bastante popular. Se você estiver interessado, por que não vem aqui e faz seu próprio julgamento?
{daoyou}，听雨阁老地方见。¤{shidi}, nos vemos no lugar habitual na Torre da Chuva.
琚运琦之事已有进展，还请{daoyou}回风雨楼一叙。¤O assunto de Ju Yunqi avançou, {shidao} por favor retorne ao Clã Tempestade para o relatório.
{FirstName}供奉，商会选举已经结束了。没想到青云兄竟会指定由白家的人当选下一任的会长，想必他别有深意...¤Senhor Convidado {FirstName}, o pleito da Guilda Comercial acabou. Eu não esperava que Irmão Qing Yun nomeasse alguém da família Bai para ser o próximo presidente, então suponho que ele deve ter um significado mais profundo...
{FirstName}供奉，商会选举已经结束了。可惜最后还是让唐家的人当选了下一任会长...¤Bispo Convidado {FirstName}, o pleito da Guilda Comercial acabou. É uma pena que alguém da família Tang foi eleito como próximo presidente...
{FirstName}供奉，你托我炼制的六品灵舟给你寄来啦。¤Velho Convidado {FirstName}, o barco espiritual do sexto grau que você pediu que eu refinasse já está aqui para você.
近来练剑时颇有心得，但苦于没有合适的对手与我切磋较量。{daoyou}若是有空的话，能否来方壶山碧幽潭一叙。¤Recentemente, obtive algumas iluminações em minha treinamento com espada, mas estou encontrando dificuldades para encontrar um oponente adequado para uma luta de esgrima. {daoyou} se você estiver livre, poderia vir conversar comigo no Pântano Biyu da Montanha Fanghu?
我...我有些事想请你帮忙。{daoyou}如果方便的话，最近能来风雷谷一次么？¤Eu... Eu tenho algumas coisas que gostaria de pedir a você. {daoyou}, se for conveniente, poderia vir à Vally do Vento e Trovão recentemente?
{daoyou}，我已突破元婴。当年思虑再三，最后是你的建议让我选择放下仇恨，化解心魔，这才得以突破...这份情谊我不会忘。¤{shidi}, eu rompi o bloqueio do Nascimento da Alma. Ao refletir sobre isso, foi seu conselho que me fez escolher soltar minha raiva e dissipar meu demônio cardíaco, permitindo que eu avançasse... Eu nunca esquecerei essa amizade.
我已领悟异火秘术，很快就会动身前往中州。此去不知能否活着回来，还有什么事的话，尽快来天星城客栈找我吧。¤Eu compreendi o arte secreto do Fogo Exótico e logo partirei para o Centro de Zhou. Não sei se voltarei vivo desta viagem, então, se houver algo mais, venha me encontrar na Casa de Hospedagem da Cidade Tianxing o mais rápido possível.
{daoyou}，家族大仇终得报，我很快就要回宁州了...当年思虑再三，最后是你的建议让我选择继续坚持下去，这份情谊我不会忘。¤{shidi}. A vingança da família finalmente foi realizada. Vou retornar para Ningzhou em breve... Estava pensando nisso há muito tempo. Foi graças ao seu conselho que decidi continuar. Eu nunca vou esquecer isso.
我已突破元婴，领悟了异火秘术，很快就会动身前往中州。此去不知能否活着回来，还有什么事的话，尽快来天星城客栈找我吧。¤Eu rompi para a Alma Nascente e compreendi o arte secreta do fogo exótico. Logo partirei para o Zhou Central. Não sei se voltarei vivo. Se houver algo mais, por favor venha me encontrar na hospedaria da Cidade Estrela o quanto antes.
{daoyou}，家族大仇终得报，我很快就要回宁州了...当年思虑再三，最后是你的建议让我坚定了突破元婴的信念，这份情谊我不会忘。¤{daoyou}. A vingança da família finalmente foi realizada. Vou voltar para Ningzhou em breve... Estava pensando nisso há muito tempo. Foi seu conselho que me fez acreditar na ascensão ao Nascent Soul. Eu nunca esquecerei essa amizade.
{FirstName}{daoyou}，近日我已根据宗门古籍，修复了你在宁州古迹中寻回的《真元玄典》，并已重新归入我派秘阁。你若有空时，可先回宗门大殿一叙。¤{daoyou} {{name}}, Nas últimas semanas, tenho estado revisando os antigos livros da nossa seita e agora consegui restaurar com sucesso o《Manuscrito Misterioso》que você recuperou do sítio arqueológico de Ningzhou. O livro recém-restaurado foi reclassificado e reposicionado na biblioteca secreta da nossa seita. Se tiver tempo, por favor volte para a sala principal para uma conversa.
我阁于近日得到了有关千年前的元婴大能——涵虚仙人所留洞府遗迹的秘闻。天机阁拍卖行不日将公开举办拍卖大会，特邀各路道友来此参与。¤Recentemente, nossa pavilhão recebeu uma notícia secreta sobre os restos da moradia cavernosa deixada pelo imortal Hanxu, a força de Yuan Ying há milhares de anos. A Pavilion das Artes Secretas leiloará em breve e convidaremos amigos de todas as esferas para participar.
百年一届的天机大比即将开始，凡是金丹或是元婴境界的修士皆可来天机阁报名参加。即便修为不足金丹，亦可前来观看前辈们的比试，到时定会有所收获。¤A Competição Centenária do Tianji está prestes a começar. Todos os cultivadores no domínio de Núcleo Dourado ou Espírito Germinal podem comparecer à Torre Segredos do Céu para se inscrever e participar. Mesmo que a base de cultivo não alcance o Núcleo Dourado, você ainda pode vir assistir às competições dos seniores e certamente obterá algo.
道友，你委托我天机阁寻找的庚金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Amigo daoísta, você confiou a minha Pavilhão Tian Ji para encontrar o Geng Jin e ele foi encontrado. Para garantir que essa informação não seja vazada, por favor leia e queime este pedaço de jade e o talismã de transmissão vocal. Peço desculpas.
道友，你委托我天机阁寻找的阳鑫钢已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestre da Seita, o Aço Yang Xin Dao que você confiou ao Meu Pavilhão Tian Ji foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta esmeralda de informação e nota de transmissão serão queimadas após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的牙木铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, o Ferro de Madeira dos Dentes que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的星木铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Ferro Estrelado que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年幻淼铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Cobre Miao Ilusório de mil anos que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年寒铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, o ferro frio de mil anos que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载火铜精已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, o Essência Fogo Cobre de milênios que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年焰铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, o Ferro Chama Mil Anos que você confiou ao Meu Paço Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年地灵铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o Ferro Espírito da Terra de mil anos que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年坤金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o metal Kun milenar de 1.000 anos que você confiou à Nossa Piladouro Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年锻剑铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a Ferro Fundida de Espadas com 1.000 anos que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的千年奕剑金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a metais de fundição de espadas milenares que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foram encontrados.
道友，你委托我天机阁寻找的千年炼心铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Ferro Refinador do Coração de mil anos que você confiou ao Meu Pavilhão Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年念铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, o Cobre Numinoso de mil anos que você confiou à minha Torre de Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年御灵铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Imortal Ferro Imperial de mil anos que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年引灵金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o metal Guiador Espiritual de mil anos que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的幻金石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Metal de Ilusão pedra que você confiou ao Meu Pavilhão de Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的金钰玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o joalheiro de ouro que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta pedra-jade com informações e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的乙木原石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Pedra Madeira Eterna que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的黯槐玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, a Jóia Sophora Jade sombria que você me confiou ao Meu Panteão dos Segredos Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的千年寒玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, o milenar jade frio que me confiou para a Minha Torre Secreta foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年玄冰晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, o Cristal de Gelo Xuan de mil anos que você confiou à minha Torre do Mistério Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的火麟玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Espírito Jade do Fogo que você confiou ao Meu Paço de Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年炎晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Cristal do Inferno Centenário que você confiou ao Meu Pavilhão de Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的三星石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestre da Seita, a pedra de três estrelas que você confiou ao Meu Paço Guiador Daoísta foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的千年岩玉髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, a carvão de espinho chalcopyrita de mil anos que você confiou ao Meu Pavilhão Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的千年剑玉髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O Daoista, a esmeralda de laca de mil anos que você confiou ao Meu Paço Segredos, foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的千年问剑石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Artes do Dao, a Pedra da Espada de mil anos que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的千年凝神玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Jades de Condensação Divina de mil anos que você confiou ao Meu Pavilhão Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年冰心石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O Daoista, a Pedra do Coração Congelado de mil anos que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的千年引灵玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Jóia Guiadora do Espírito de mil anos que você confiou à Nossa Torre de Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的玄灵晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, as Pedras Lingueiras que você confiou ao Meu Pavilhão de Guias Celestiais foram encontradas.
道友，你委托我天机阁寻找的千年剑心髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, o Coração da Espada de mil anos que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的千年灵剑晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, a Crystaleira de mil anos que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的四品剑痕石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, a pedra com o sétimo risco de espada que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的四品剑鞘晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Artes, o Quarto-Grado Espírito de Cristal do Cinto de Espadas que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的四品剑骨已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a Quarta Esqueleto de Espada que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的四品剑意石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, a Pedra de Intenção Espada do quarto grau que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos Célestes foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的阳金铁心已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Ferro Coração de Metal Yang que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的阳宵铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestre da Seita, o Ferro Noturno Yang que você confiou à minha Torre Secretas do Dao foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta taça de jade com informações e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的枫灵柔铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Espírito de Outono que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的鬼槐钢已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Aço de Sophora Fantasma que você me confiou para a Minha Torre Secreta foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载幻淼铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o dez mil anos de Cobre Miao Ilusório que você confiou à minha Torre Segredos do Céu foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, peço licença por ter queimado esta placa de jade com as informações e este talismã de transmissão vocal após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的万载寒铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O Daoista, o ferro frio de milênios que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的赤火元铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestre da Seita, o fogo cobre vermelho que você confiou à minha Pilhagem Guiadora Celestial foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta taça de jade com informações e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的万载焰铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o ferro de fogo milenar que você confiou ao Meu Pavilion de Guias Celestiais foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta pedra-jade com informações e amuleto de transmissão vocal será queimada após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的万载地灵铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, a Ferro Espírito Terra de 10.000 Anos que você confiou ao Meu Pavilhão Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的万载坤金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o 10.000 Kun de Metal Jumento que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载锻剑铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Ferro para Fundir Espadas de 10.000 Anos que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载奕剑金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o metal que me entregou para o Meu Pavilhão Segredos das Espadas de 10.000 Anos foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载炼心铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Ferro Refinado do Coração com milhares de anos que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载念铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o 10.000 Anos de Cobre Eterno que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载御灵铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Ferro Imperial Espiritual de 10.000 Anos que você confiou ao Meu Pavilhão Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载引灵金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o metal atraente de espíritos de 10.000 anos que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的金尘玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, o pó metálico esmeralda que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的灵鑫石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o pedra Espírito Xin que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta placa de jade com informações e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的枫玄玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o jadear de outono que você me confiou para os Meus Guias Celestiais foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta pedra-jade com informações e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的枫楠石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Pedra Nanhé Vermelho que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载寒玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o milênio de jade frio que você confiou à minha Torre Segredos do Céu foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta taça de jade com informações e amuleto de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的万载玄冰晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o milênio de jade frio que você confiou à minha Torre do Mistério Celestial foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta placa de jade com informações e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的万载火玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, os 10.000 Pedras de Fogo que você confiou ao Meu Panteão Segredos foram encontrados.
道友，你委托我天机阁寻找的万载炎晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Cristal do Inferno milenar que você confiou à minha Torre do Mistério Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的六星石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O Daoista, a Pedra das Seis Estrelas que você confiou ao Meu Paço Guiador Daoista foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的万载岩玉髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o jaspe que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载剑玉髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, o jaspe que você confiou ao Meu Paço Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载问剑石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Artes do Dao, a Pedra-do-Espinho que você confiou ao Meu Panteão dos Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的万载凝神玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Pedra de Condensação de Alma Milênios que você confiou à minha Torre do Mistério Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载冰心石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O Daoista, a Pedra Coração de Gelo Milênios que você confiou à minha Torre do Mistério Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的万载引灵玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, os 10.000 Jade que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foram encontrados.
道友，你委托我天机阁寻找的陨母已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a Mãe Meteorito que você confiou ao Meu Pavilhão de Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的万载剑心髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Sangue-Flor de Espinhos Mil Anos que você confiou à Nossa Torre Misteriosa Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的万载灵剑晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, a Crystaleira de Milênios que você confiou à minha Torre do Mistério Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的五品剑痕石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a Pedra do Grão de Espada do Quinto Grau que você me confiou para o Meu Pavilhão Guiador Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的五品剑鞘晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Artes, a Crystaleira de Cinco Graus que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的五品剑骨已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Esplêndidas Artes, a ossichada de quinto grau que me entregou para o Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的五品剑意石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, a pedra de intenção espada do quinto grau que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos Célestes foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的瑶光金璃铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Metal Glasiado Ferro Yao Guang que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的太初金殒钢已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Tai Chuang Ouro Perdido que você confiou à minha Torre do Mistério Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的翠虹木蕴铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Amigo daoista, você confiou à minha Torre Segredos Célestiais a tarefa de buscar o Madeiro Ferro Arco-Iris Jade. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, leia e incinere esta placa de jade e este talismã de transmissão vocal. Peço desculpas.
道友，你委托我天机阁寻找的朽木冥铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Amigo daoista, o ferro podre que madeira você confiou ao Meu Paço Segredos do Céu foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta taça de jade com as informações e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的仙淼铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Imortal Miao Cobre que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的仙韵寒铁精已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Essência do Ferro Frio Verso Imortal que você confiou à minha Torre Tian Ji foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的赤火元铜精已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Fio de Essência do Fogo Vermelho que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的焱璃焰铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Surpreendente Ferro de Vela Envitral que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的坤仪铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, o Kun Yi Ferro que você confiou ao Meu Paço de Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的厚土坤金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o pesado metal KunYi do mundo terreno que você confiou à minha Torre do Mistério Celestial foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta taça de jade com informações e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的玄天剑胚已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Espinho de Saber Astral que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的黄天剑胚已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, o Esporão de Espada Céu Amarelo que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的锻心铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O Daoista, o ferro de forjar o coração que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的锻心铜已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, o cobre para forjar o coração que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的玄天灵铁已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Ferro Espiritual Xuantian que você confiou ao Meu Pavilion de Segredos do Céu foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, peço licença por ter queimado esta placa de jade com as informações e este talismã de transmissão vocal após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的万灵金已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestre da Seita, o milharal de metais espirituais que você confiou ao Meu Paço Guiador Daoista foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的盘古天鑫玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Jing de Xian Tian Pan Gu que você confiou aos meus Guiadores Celestiais foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta pedra de jade com informações e amuleto de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的天阳缕鑫石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Amigo daoista, você me encarregou da minha Torre Segredos Célestiais para buscar as Vozes de Yang Celestiais do pedra Xin e já foram encontradas. Para garantir que essa informação não seja vazada, por favor leia esta esmeralda com a nota de transmissão após recebê-la e perdoe-me.
道友，你委托我天机阁寻找的枫玄玉髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Xuan Chalcedônio de Mapa que você me confiou ao Meu Panteão dos Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的天元石心已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Pedra Coração Origem Celestial que você confiou ao Meu Pavilhão Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的玄心寒玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o Jóia Fria do Silêncio Xuanxin que você confiou à Nossa Torre Segredos do Céu foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta taça de jade com informações e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的玄古冰晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestre da Seita, o cristal de gelo antigo daoísta que você confiou à minha Pavilion Tian Ji foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, peço desculpas por queimar esta pedra de jade com informações e este talismã de transmissão vocal após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的焚天火玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Fogo Eterno Sagrado que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的焚阳炎晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestre do Dao, você encontrou o Cristal do Sol Ardente que lhe confiou à minha Torre Secretas do Céu.
道友，你委托我天机阁寻找的九星石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestre da Seita, a Pedra das Nove Estrelas que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的坤羽玉髓已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Kun Yu Chalcedônio que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的玄天剑玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o Pedra de Espada Xuantian que você confiou à minha Torre Segredos do Céu foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta pedra informativa e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的天心问剑石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O Daoista, a Pedra do Espinhos da Espada do Coração Celestial que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的凝神翡翠已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Jadeite que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta pedra de jade com informações e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的冰心寒玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Pedra do Poder Congelado com Coração Frio que você confiou ao Meu Paço Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的仙灵玉已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Espírito Jade que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的太玄晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, os Crystais Tai Xuan que vocês confiaram ao Meu Pavilhão Tian Ji foram encontrados.
道友，你委托我天机阁寻找的天剑舍利已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, a Relíquia Espada Celestial que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的天剑灵晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Crisalide Espiritual do Saber Celestial que você confiou à minha Torre do Mistério Celeste foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的六品剑痕石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, amarca de espada do Sexto Grau que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的六品剑鞘晶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a Pedra-Cristal do Cinto de Espadas do Sexto Grau que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的六品剑骨已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, a Espinhos da Sétima Arte que você confiou ao Meu Panteão dos Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的六品剑意石已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a Pedra de Intenção Espada do Sexto Grau que você confiou ao Meu Pavilhão Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的血莲精已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, a Essência de Lótus Sangrento que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的鸡冠草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Fusto de Pico-de-Galho que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的银精芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Funcho Reluzente que você me confiou para a minha Torre do Mistério Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的玉髓芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Jardim de Jade que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的绝魂草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, a Fell Soul Lilás que você confiou ao Meu Paço Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的黑天麻已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, a Semente do Céu Umbroso que você confiou ao Meu Pavilion de Mistérios Celestiais foi encontrada. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, esta taça de jade com informações e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的狼桃已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, o Lúpulo de Cereja que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的阴凝草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, a Planta Nascida no Inferno que você confiou ao Meu Pavilhão Tian Ji foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的鬼面花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Pérola Falso do Inferno que você confiou ao Meu Paço Segredos dos Céus foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的天剑笋已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o Skysword Shoot que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的苦曼藤已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a Vinha Amargor que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的冰精芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Funcho Congelado que me entregou ao Palácio Misterioso do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的火灵芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Funcho Fogo que você confiou à minha Torre Segredos do Céu foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, este talismã de jade com a informação e o talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura. Peço desculpas.
道友，你委托我天机阁寻找的地龙干已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, vocês encontraram a Casca de Dragão Terrestre que me confiou aos Seus Guias Celestiais.
道友，你委托我天机阁寻找的混元果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a Fruta Nascida do Caos que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的白沉脂已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, a Eterna Sabedoria que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的凤血果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, o Fruto Sangue-Falco que você confiou ao Meu Pavilhão de Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的月灵花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, a Flor Espírito Lunar que você confiou aos meus Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的血玉竹已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Esplêndidas Artes, o Varão de Ígneo Sangue que você me confiou para a Minha Torre dos Segredos Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的太清玄灵草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, a Herba Alma Estelar que você confiou ao Meu Paço Mistério Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的地心火芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Funcho Coração Derretido que você confiou para a minha Torre do Mistério Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的天蝉灵叶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, a Folha do Desbarato Céu que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的雪玉骨参已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Ginseng de Crina Congelada que você confiou à minha Torre Segredos do Céu foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, este talismã de jade com a informação e este talismã de transmissão vocal serão queimados após a leitura. Peço desculpas.
道友，你委托我天机阁寻找的腐骨灵花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, a Discípula Terra que você confiou ao Meu Paço de Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的三叶青芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, o Trilobuloso Azul que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的七彩月兰已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, a Orquídea Lunar Áurea que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的三尾风叶已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a Folha do Espírito Vento que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的冰灵焰草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O Daoista, a Grama de Lume Congelado que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的厉魂血珀已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, a Alma Rubi Fome de Coruja que você me confiou ao meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的渊血冥花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o Sangreprofundo que você confiou à minha Torre dos Mistérios Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的龙皇果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres, o Drakefruto Soberano que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的鐾金灵花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, encontrei a Flor do Palácio Joalheiro que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial.
道友，你委托我天机阁寻找的森檀木已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Discípulo Imperial Canela que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的浩淼水藤已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O Taoista, o Algodão-do-mar Aquárius Profundo que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的芒焰果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, o Fruto-de-Flor-de-Chama que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的无垠灵参已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Ginseng do Reino Terrestre que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的道蕴花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Dao Toque Flor que você confiou ao Meu Paço Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的问道花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a Flor Busca-Daó que você me confiou para o Meu Pavilhão Misterioso do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的太玄问心果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Fruto do Coração Verdadeiro que você confiou ao Meu Pavilion de Mistérios Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的炼髓藤已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, a Vinha da Reincarnação que você confiou aos meus Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的重元换血草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres, o Florilégio de Imortalidade que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的太乙碧莹花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a Flor do Caos Primitivo que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的阴阳黄泉花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, a Flor do Samsara que você confiou ao Meu Paço Misterioso Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的天问花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤O Daoista, a Flor Pergunta Celestial que você confiou ao Meu Paço Mistério Célebre foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的太素清灵芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Astral Puro que você confiou à minha Torre do Mistério Celestial foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, peço licença por ter queimado esta placa de jade com as informações e o talismã de transmissão vocal após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的地心淬灵乳已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, a Essência do Coração Mundial que você confiou ao Meu Paço Misterioso Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的天麻翡石精已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Crystale do Céu que você confiou à minha Torre Tian Ji foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的八角玄冰草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, o Florescimento das Oito Glaciares que você confiou à minha Torre Tian Ji foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的奇茸通天菊已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Céu-ponte Crisântemo que você confiou à minha Torre Segredos do Céu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的木灵三针花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Doutrinas, a Semente da Árvore Eterna que você confiou ao Meu Pavilhão Segredos do Céu foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的鎏鑫天晶草已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestre da Seita, a Espada do Cristal Astrarite que você confiou ao Meu Pavilion de Segredos Celestiais foi encontrada. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, peço licença por ter queimado esta placa de jade com as informações e o talismã de transmissão vocal após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的檀芒九叶花已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, a Flor de Negação do Fenosso que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的坎水玄冰果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres das Esplêndidas Artes, o Fruto do Inverno Eterno que você confiou à minha Torre do Mistério Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的离火梧桐芝已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Funcho das Chamas Renascentes que você confiou à minha Torre do Mistério Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的尘磊岩麟果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Fruto de Terra Qilin que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的剑魄竹笋已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Bastão Espírito Soviante que você confiou ao Meu Paço Guiador de Bambu foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的明心问道果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestre do Dao, o Caminho para a Imortalidade que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的道蕴果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Fruto do Caminho Celestial que você confiou ao Meu Pavilion de Guias Celestiais foi encontrado. Para garantir que as notícias não sejam divulgadas, peço licença por queimar esta placa de jade com informações e este talismã de transmissão vocal após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的天道果已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Fruto do Nome Celestial que você confiou ao Meu Templo Misterioso Celeste foi encontrado. Para garantir que a notícia não seja vazada, peço licença por ter queimado esta pedra de jade com informações e este talismã de transmissão vocal após ler.
道友，你委托我天机阁寻找的噬金甲已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, a Armadura Devoradora de Metais que vocês confiaram aos Meus Guia Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的藤蛇已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, a Escorregadia que você confiou ao Meu Paço dos Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的墨蛟已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, o escorpião de tinta que me confiou ao Meu Pavilhão Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的炙火蝎已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Escorpião de Fogo Ardente que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的地龙兽已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, o Falcão Dragão-Terra que você confiou ao Meu Pavilhão de Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的冥蛛已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Dao, a aranha que você confiou ao Meu Paço Guiador Celestial foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的天玄马已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o Cavalo Mistico Celestial que você confiou para minha Torre Mistica Celestial foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的金鹏已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Via, o Falcão de Ouro que você confiou à minha Torre Secretas do Céu foi encontrado. Para garantir que as informações não sejam divulgadas, peço licença pela destruição do selo de jade com as informações e do talismã de transmissão vocal após a leitura.
道友，你委托我天机阁寻找的旋龟已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, a tartaruga giratória que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrada.
道友，你委托我天机阁寻找的蓬莎巨蟹已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres da Seita, o Pongsha Crab que você confiou aos Meus Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的火蟾已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Mestres do Caminho, o sapo de fogo que você confiou ao Meu Pavilhão Guias Celestiais foi encontrado.
道友，你委托我天机阁寻找的裂地蜥龙已然寻获，为保证消息不泄露这情报玉简与传音符阅后即焚还望见谅。¤Você já encontrou o Dragão Lagarto que confiei à minha Torre do Mistério Celestial, então peço desculpas se eu queimar o talismã de informação e o amuleto de transmissão vocal após a leitura para garantir que as informações não sejam divulgadas.
我让你去教训禾山的散修，你帮他们作甚？当真是气煞为师。¤Eu te disse para ensinar aqueles cultivadores independentes no Monte Wo, mas por que você os ajudou? Você realmente está furioso comigo.
桀桀桀，我终于金丹了！不过颜老怪死后，金丹期修炼需要的一些进阶功法，也不知道该上哪去找了。¤Huhu. Finalmente cheguei ao Núcleo Dourado! Mas após a morte do Monstro Velho Yan, não sei onde encontrar as técnicas de avanço necessárias para o cultivo da fase Núcleo Dourado.
{FirstName}{xiongdi}，我终于结丹了。有一些事情我一直都不敢去做，不过现在，是时候了结这一切了。¤{shixiong} {{name}}, finalmente cheguei ao Núcleo. Há coisas que temia fazer. Mas agora é hora de colocar um fim nisso tudo.
{FirstName}道友，近来在下所修功法似乎遇到了瓶颈，道友可愿来九嶷山与在下切磋一二？¤Irmão de Caminho, parece que eu atingi um impasse com minhas técnicas de cultivo recentemente. Gostaria que você viesse à Montanha Jiuyi para uma sessão de treino desafiador contra mim?
你在天机阁交易会上寄换的宝物已经成功交易，此物应当已随传音符附带的储物袋送于道友手中。¤O tesouro que você pediu durante a feira comercial do Panteão Secreto dos Céus foi trocado com sucesso, e este item deve ter sido enviado para você junto com o bolsão de armazenamento anexado ao talismar de transmissão de voz.
多谢道友，此物正是我急需。¤Obrigado, amigo. Isso exatamente é o que eu preciso mais.
此物虽不是我急需，但还是多谢道友了。¤Este item não é algo que eu precise muito, mas agradeço muito.
竹山宗¤Seita Montanha do Bambu
金虹剑派¤Espada Arco Dourado da Seita
星河剑派¤Ribeira Celestial Seita
离火门¤Portão do Fogo
化尘教¤Seita dos Granéis de Areia
...（对方或是在闭关、探索秘境，暂时没法答复你。）¤... (O outro está em reclusão ou explorando um domínio secreto e, portanto, não pode responder no momento.)
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}采集药草准备炼丹，你若是有事可来此与我相聚。¤{daoyou} {{name}}, eu sou o DiDian coletando ervas para minha alquimia. Se você tiver algo para fazer, venha me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}采集矿物准备炼器，你若是有事可来此与我相聚。¤{companheiro} {{name}}, eu sou {{DiDian}} coletando minerais para meus armamentos.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}炼丹，你若是有事可来此与我相聚。¤{daoyou} {{name}}, estou preparando poções no Dí Diàn. Se tiver algo para fazer, venha me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}炼器，你若是有事可来此与我相聚。¤{companheiro} {{name}}, estou refinando uma arma no {DiDian}. Se você tiver algo para fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}，你若是有事可来此与我相聚。¤{daoyou} {{name}}, eu estou em {DiDian}. Se você tiver algo a fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}与其他道友论道，你若是有事可来此与我相聚。¤{companheiro} {{name}}, estou conversando com outros cultivadores no {DiDian}. Se você tiver algo para fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}求购丹药，你若是有事可来此与我相聚。¤{daoyou} {{name}}, estou procurando Poções no DiDian. Se você tiver algum tempo livre, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}追缴妖兽，你若是有事可来此与我相聚。¤{companheiro} {{name}}, estou caçando Espíritos no Domínio DiDian. Se você tiver algo para fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}游历，你若是有事可来此与我相聚。¤{daoyou} {{name}}, estou viajando por {DiDian}. Se você tiver algo para fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}执行任务，暂时不便与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, eu sou {DiDian} em missão, então não posso me encontrar com você agora.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}收集丹药等资源，你若是有事可来此与我相聚。¤{companheiro} {{name}}, estou coletando Poções e outros recursos no {DiDian}. Se você tiver algo para fazer, pode vir me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}收集延寿续命的丹药，你可愿意帮我一臂之力？¤{companheiro} {{name}}, eu sou {DiDian} coletando Pílulas para alongar minha vida. Você gostaria de me ajudar?
{FirstName}{daoyou}，我正在无尽之海猎杀海兽，你若是有事可等我从海上回来再议。¤{daoyou} {{name}}, estou caçando bestiários no Mar Sem Fim. Se você tiver algo a tratar, pode aguardar até eu retornar do mar para discuti-lo.
{FirstName}{daoyou}，无尽之海收集修炼资源，若有要事请等我回来。¤{daoyou} {{name}}, O Mar Sem Fim está coletando recursos de cultivo. Se você tiver algo importante para fazer, aguarde até eu retornar.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}准备出海，你若是有事可来此与我相聚。¤{companheiro} {{name}}, eu sou {DiDian} partindo para o mar. Se você tiver algo a fazer, por favor venha me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}寻奇珍异宝，你若是有事可来此与我相聚。¤{companheiro} {{name}}, estou procurando tesouros exóticos em {DiDian}. Se você tiver algo para fazer, venha me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}参加拍卖会，你若是有事可来此与我相聚。¤{companheiro} {{name}}, estou participando de uma leilão em {DiDian}, se você tiver algo para fazer, venha me encontrar aqui.
{FirstName}{daoyou}，我正在宗门广场，主持内外门弟子事宜。¤{daoyou} {{name}}, eu estou no pátio da clã, presidindo tanto os discípulos internos quanto os externos.
{FirstName}{daoyou}，我正在宗门大殿，处理宗门事宜。¤{daoyou} {{name}}, eu estou no salão principal do clã, tratando de assuntos familiares.
{FirstName}{daoyou}，我正在宗门大殿，坐镇宗门。¤{daoyou} {{name}}, estou sentado no salão principal da clã, cuidando dos assuntos do clã.
{FirstName}{daoyou}，我正在为我天机阁收集天才地宝，不便与你多聊。¤{daoyou} {{name}}, estou coletando tesouros geniais para o Meu Pavilhão Misterioso Celestial, então não posso conversar muito com você.
{FirstName}{daoyou}，这一次老杨亲自看着我，若不能突破筑基怕是不能脱身喽~¤Tenho medo de não poder me libertar se não derromper o Fundamento.
{FirstName}{daoyou}，我目前坐镇府内不便外出，你若有事可以来此与我一聚。¤Não tenho certeza se vou poder sair, mas se você tiver algo para fazer, pode vir aqui me encontrar.
{FirstName}{daoyou}快来啊，我港口等你出海呢。¤{companheiro} {{name}}, venha logo, meu navio já está esperando você partir para o mar.
{FirstName}{daoyou}，我在府内闭关。¤{daoyou} {{name}}, estou em reclusão em minha moradia.
{FirstName}{daoyou}，最近家族有要事托付与我，可能...可能暂时不能与你相见了。¤{daoyou} {{name}}, meu família me confiou assuntos importantes recentemente, então eu... posso não poder te ver por um tempo.
{FirstName}{daoyou}，我正府内闭关打熬身体，你若是想与我切磋可来广陵城找我，你我战个痛快。¤{daoyou} {{name}}, estou em reclusão em minha residência. Se desejar lutar comigo, pode vir à Cidade de Guangling e me encontrar; nós teremos uma boa batalha.
{FirstName}{daoyou}，我正在蓬莎岛办事。¤{daoyou} {{name}}, estou trabalhando na Ilha Pongsha.
{FirstName}{daoyou}，我在禾山，你要是有事就来找我。¤{daoyou} {{name}}, eu estou na Montanha Colheita, se precisar de algo, venha me encontrar.
{FirstName}{daoyou}，我在沂山，你要是有事就来找我。¤{daoyou} {{name}}, eu estou no Monte Yi, venha me visitar se precisar de algo.
{FirstName}{daoyou}，我正在你洞府里等你。¤{companheiro} {{name}}, estou aguardando você no seu covil.
我正在南崖城商会总部处理商会事宜，你若有事可来商会找我。¤Estou no quartel-general da Guilda Comercial de Cidade Rocha Sul lidando com a guilda comercial. Se você tiver algo para tratar, pode vir à guilda comercial encontrar comigo.
我正在{DiDian}处理商会事宜，你若有事可来商会找我。¤Estou lidando com os assuntos da Guilda Comercial em DiDian. Se tiver algo para tratar, pode vir à Guilda Comercial encontrar-me.
我正在{DiDian}采集灵核，你若有事可来这里找我。¤Estou coletando núcleos espirituais no DiDian. Se você tiver algo para fazer, pode vir aqui encontrar-me.
{FirstName}{daoyou}，我正在炼制阵旗，暂时不便与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, estou refinando uma bandeira de formação, então não poderei me encontrar com você por enquanto.
...（对方或是正在神游太虚，暂时没法答复你。）¤... (O outro está em reclusão temporária e, por enquanto, não pode responder a você.)
我正在宗门主持事务，你若有事可以来星宫找我。¤Estou administrando os assuntos da seita. Se tiver algo para tratar, pode vir até o Xinggong procurar por mim.
我在青石灵脉遇到了麻烦，道友可否前来相助？¤Encontrei problemas no Vaso Azul Espiritual. Poderiamos contar com amigos daoistas para ajudar?
难道我们不是正在天机阁参加大比么？¤Não estamos participando do concurso na Galeria dos Segredos Celestiais?
{daoyou}，我会在这里为你护法的。¤Guia, ficarei aqui para protegê-lo.
...（对方或是正在为渡劫做准备，暂时没法答复你。）¤... (O outro lado está se preparando para a provação e não pode responder no momento.)
我正在武陵城升仙台，你若有事可来这里找我。¤Estou no Píncaros da Ascensão em Cidade Wuling. Se precisar de algo, pode vir aqui me encontrar.
{FirstName}{daoyou}，此时我正在采集药草准备炼丹，下月就来与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, eu atualmente estou coletando ervas. Vou te encontrar no mês que vem.
{FirstName}{daoyou}，此时我正在采集矿物准备炼器，下月就来与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, eu estou atualmente coletando materiais de artefato. Vou te encontrar no mês que vem.
{FirstName}{daoyou}，此时我正在炼丹，下月就来与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, estou refinando uma pílula no momento. Vou te encontrar no mês que vem.
{FirstName}{daoyou}，此时我正在炼器，下月就来与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, eu estou forjando um artefato no momento. Vou te encontrar no mês que vem.
{FirstName}{daoyou}，此时我正在外游历，下月就来与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, estou em uma jornada no momento. Vou te encontrar no mês que vem.
{FirstName}{daoyou}，我正在与其他道友论道，下月便来与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, eu estou me encontrando com outros daoistas no momento. Vou te encontrar no mês que vem.
{FirstName}{daoyou}，我正在追缴妖兽，下月就来与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, eu atualmente estou perseguindo um Monstro Espírito. Vou me encontrar com você no mês que vem.
{FirstName}{daoyou}，我正在执行任务，暂时不便与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, estou em uma missão importante. Não poderei me encontrar com você por um tempo.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}收集丹药等资源，下月就来与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, eu estou na DiDian coletando Pílulas e outros recursos e verei você no mês que vem.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}收集延寿续命的丹药，等我渡过此劫再与{daoyou}把酒言欢。¤{daoyou} {{name}}, eu estou em {DiDian} procurando por poções de longevidade. Se eu puder superar este obstáculo, vamos comemorar.
{FirstName}{daoyou}，我正在准备出海，你若是有事可等我从海上回来再议。¤{daoyou} {{name}}, estou me preparando para zarpar. Aguarde até minha volta se tiver algo a discutir.
{FirstName}{daoyou}，我正在寻奇珍异宝，下月就来与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, estou em busca de tesouros exóticos e nos veremos no mês que vem.
{FirstName}{daoyou}，我正在外海，你若是有事可等我从海上回来再议。¤{daoyou} {{name}}, estou fora da ilha. Se precisar de algo, por favor aguarde até eu retornar do viagem.
{FirstName}{daoyou}，我正在参加拍卖会，下月就来与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, atualmente estou participando do leilão e virrei me encontrar com você no mês que vem.
{FirstName}{daoyou}，我正在宗门广场，主持内外门弟子事宜，暂时不便与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, estou no salão da seita, administrando os assuntos dos discípulos internos e externos. Não posso me encontrar com você agora.
{FirstName}{daoyou}，我正在宗门大殿，处理宗门事宜，暂时不便与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, estou no salão da seita, ocupado com assuntos internos. No momento, não é conveniente nos encontrarmos.
{FirstName}{daoyou}，我正在宗门大殿，坐镇宗门，暂时不便与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, estou atualmente ocupado com a seita, então não seria conveniente nos encontrarmos neste momento.
{FirstName}{daoyou}，我正在为我天机阁收集天才地宝，暂时不便与你相聚。¤{daoyou} {{name}}, fui incumbido a buscar tesouros para a minha Seita de Divina Previsão. Não posso me encontrar com você no momento.
{FirstName}{daoyou}，我正在蓬莎岛办事，不便与你多聊。¤{daoyou} {{name}}, estou atualmente em uma missão na Ilha Pongsha, então não posso conversar neste momento.
{FirstName}{daoyou}，那我就继续叨扰了。¤{daoyou} {{name}}, vou continuar a me pronunciar.
好，我下月便来。¤Eu virarei no mês que vem.
{FirstName}{daoyou}，我正在炼制阵旗，下月就来与你相聚。¤{companheiro} {{name}}, estou refinando as bandeiras de formação e nos veremos no mês que vem.
{FirstName}长老，宗门有事宜需要你处理。¤Ancião {{name}}, a clã tem assuntos que precisam da sua atenção.
{FirstName}长老，鉴于你最近琐事缠身，无暇顾及宗门事宜，你还是先暂代挂名长老吧。¤Ancião {{name}}, dada sua ocupação recente, não tem tempo para se preocupar com assuntos do clã, então você deve assumir o lugar do Ancião Titular por enquanto.
多谢{daoyou}，此物正是我急需。¤Obrigado, {{daoyou}}, exatamente o que eu precisava.
我已取得替代之物，但还是多谢{daoyou}。¤Obtive uma substituição, mas agradeço sua ajuda, {{name}}.
...（你感受到对方的传音符已经失去了感应，对方恐怕....）¤... (Você percebe que o transmissor do outro lado perdeu seu foco e ele está com medo....)
这是下届拍卖会的拍品，请道友过目。¤Este é o lote para a próxima leilão, por favor dê uma olhada.
目标已死，悬赏取消。¤O Alvo já está morto, a recompensa foi anulada.
悬赏时间已到，下次动手快点。¤O prazo para a recompensa expirou, próxima vez pratique mais urgência.
最近所忙何事？¤O que você tem feito?
最近可有空闲，下月来我{DongFuName}一聚？¤Você estará livre no mês que vem para me visitar na {DongFuName}?
不知下届拍卖会有何拍品？¤Me maravilho com o que teremos na próxima leilão?
关于目标的行踪...¤Sobre o local de permanência do protagonista...
前辈¤Ancião
道友¤filosofia daoista
小友¤amigo jovem
师弟¤jovem
师妹¤irmã
师姐¤irmã mais velha
师兄¤irmão mais velho
师侄¤nepotinho
兄弟¤irmão
姑娘¤Menina
天灵根¤Raiz Espiritual Celestial
二灵根¤Dual Raiz Espiritual
三灵根¤Triplo Raiz Espírita
四灵根¤Raiz de Espírito do Quadrado
五灵根¤Cinco Raízes Espirituais
选择难度¤Dificuldade
你希望这场游戏的难度是......？¤Qual a dificuldade que você gostaria que este jogo fosse......?
角色设定¤Configuração do personagem
大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。观其微妙于九天之下，茫茫众生各有命途。你希望自己的人设是......？¤O Grande Dao é invisível, gerando céu e terra; o Grande Dao é sem coração, movendo sol e lua; o Grande Dao é sem nome, nutrindo todas as coisas. Observa suas sutilezas sob os nove céus, reconhecendo que cada ser tem seu próprio destino! Qual seria seu destino?
你的出生¤Sua Origem
宁州大陆上某一处迎来了你的诞生，你的出生是......？¤Algumas partes do continente de Ningzhou, seu nascimento aconteceu aqui. Você nasceu em...
你的资质¤Sua Aptidão
灵根是修仙的根本，对于大部分人来说，灵根自然是越精纯越好。你的灵根资质是...？¤Raízes espirituais são a base de qualquer cultivador imortal; para a maioria, mais puros elas são, melhor. Sua raiz espiritual é um...
你的灵根¤Sua Raiz Espiritual
灵根属性由先天决定，后天极难更改，因此往往就决定了你日后修炼功法神通的倾向。你体内最为精纯的灵根属性是......？¤Os atributos raiz são determinados pela natureza e são extremamente difíceis de mudar à medida que você envelhece; eles geralmente decidem os tipos de feitiços e técnicas que você acabará usando. Seus atributos raiz são...
先天体质¤Condicionamento Inato
先天体质亦是天赋的一部分，对仙途更是有着极大的影响。你的先天体质是......？¤A constituição innata também faz parte do seu talento e exerce uma grande influência no seu caminho imortal. Sua constituição innata é......?
儿时经历¤Experiências de infância
年幼的你还不知道，儿时那些不经意的举动和奇遇，会改变你一生的轨迹，那时你......？¤Quando você era jovem, não sabia que as ações e encontros inocentes de criança poderiam mudar o curso da sua vida....
青年经历¤Experiências juvenis
时光匆匆流逝，你也不再是当年的懵懂幼童。青年时期你......？¤O tempo passa rápido e você já não é mais o jovem ingênuo que era. Como um jovem, você......?
极难¤Muito Difícil
你受到的所有伤害提升50%，对手受到的所有伤害降低50%¤Todo dano sofrido por você é aumentado em 50% e todo dano causado ao seu adversário é reduzido em 50%.
此难度适合老玩家挑战极限，关卡难度将大幅提升¤Esta dificuldade é adequada para jogadores experientes desafiar seus limites, e o nível de dificuldade será aumentado significativamente.
困难¤Difícil
你受到的所有伤害提升20%，对手受到的所有伤害降低20%¤Todo dano recebido por você é aumentado em 20% e todo dano causado ao seu adversário é reduzido em 20%.
关卡难度略微提升，不建议首次游戏时以此难度开始游戏¤A dificuldade do nível foi ligeiramente aumentada, não é recomendado iniciar o jogo nesta dificuldade pela primeira vez.
普通¤Normal
所有关卡保持正常难度¤Todos os níveis permanecem em dificuldade normal
关卡难度不变，以此难度开始游戏可以体验最真实的修真世界¤A dificuldade do nível permanece a mesma, comece nessa dificuldade para experimentar o mundo de cultivo mais realista.
简单¤Fácil
每回合吸收灵气数+2，受到的所有伤害降低20%¤Absorve Qi +2 por turno, e reduza todo dano em 20%
关卡难度略微降低，推荐首次游戏时以此难度开始游戏¤A dificuldade do nível foi ligeiramente reduzida, então é recomendado iniciar o jogo nesta dificuldade pela primeira vez.
极简¤Muito fácil
每回合吸收灵气数+5，受到的所有伤害降低50%¤Absorve +5 Qi por rodada e reduz todos os danos recebidos em 50%
此难度与作弊无异，关卡与境界突破的难度将大幅降低¤Esta dificuldade é igual a trapaça, e o nível de redução de dificuldade para quebras de nível e domínio será significativamente diminuído
天谴之人¤Rejeitado pelo Céu
初始天赋点为-5¤Começa com -5 pontos de talento
你命途多舛，亡神劫煞伤人损己，与你相干之人必刑伤有克。若非那日的奇缘，你本活不过二十之数。¤Sua vida tem sido difícil, suas ações feriram não apenas você, mas também outros; desgraça cai sobre aqueles próximos a você. Se não fosse por aquele dia fatídico, você não teria sobrevivido além dos vinte anos.
凡人修真¤Cultivador Mortal
初始天赋点为0¤Ponto inicial de talento é 0
人生不过沧海一粟，你原本也只是这白云苍狗间平凡一人，修真更是应当与你无缘。¤A vida é apenas uma gota no oceano. Você era apenas uma pessoa comum entre as nuvens brancas, e a cultivar nunca fazia parte do seu destino.
红尘众生¤Cultivador Médio
初始天赋点为10¤Ponto inicial de talento é 10
天道无情，而你原本也不过只是这漫漫仙途中的红尘众生之一。¤O céu é implacável e você é apenas uma das muitas criaturas nesta jornada à imortalidade.
天命主角¤Herói do Destino
初始天赋点为20¤O ponto de talento inicial é 20
你乃天运之子，位面的气运大部分都汇集于你身，你就是如同小说主角一般的存在。¤Você é filho da fortuna celestial, e a maior parte do destino do reino está concentrado em você.
异世傲天¤Outro Mundos
初始天赋点为40¤O ponto de talento inicial é 40
修真之人为触及天道奔波一世，但你毫无这种顾虑，因为你本来就是传说中的龙傲天。¤Cultivadores podem passar toda uma vida para alcançar o Dao do Céu, mas você não tem tais preocupações, porque você originalmente era o lendário Dragão Aotian.
逆天造化¤Defy the Heavens, Forge Destiny
完成对应剧情后解锁。¤Para desbloquear, complete a respectiva trama.
初始天赋点为99¤Pontos iniciais de talento são 99
修真本是逆天而行，而你早已突破天道桎梏，寻得了属于自己的造化。¤O propósito do cultivo é desafiar a vontade dos Céus. Você já se libertou de todos os laços terrenos e agora quebrou as algemas celestiais. Você é o dono do seu próprio destino.
修真家族¤Família de Cultivo
初始功法替换为《五府锻元决》¤Substituiu a Técnica Inicial pela Arte de Forja das Cinco Moradias
你出生在宁州一个没落的修真家族，虽资源不多但有着自己的功法传承。¤Você nasceu em uma família de cultivo em declínio, com poucos recursos, mas sua própria técnica de cultivo familiar.
书香门第¤Família Elegante
初始悟性+10¤Compreensão Inicial +10
你出生在宁州一个书香世家，自小受经文熏陶。¤Você nasceu em uma família estudiosa, sendo ensinado a ler diversos manuais desde jovem.
练武世家¤Família de Artes Marciais
初始气血+10¤Vitalidade Inicial +10
你出生在宁州的一个练武世家，小时候你就跟着武馆里的师父学了不少拳脚功夫。¤Você nasceu em uma família de artes marciais na Cidade de Ningzhou e, na infância, aprendeu kung fu com os mestres da escola de artes marciais.
商贾富豪¤Família Rica
初始灵石+15000¤Pedra espiritual inicial +15000
你出生在宁州的一个富豪之家，父母为了让你能够步入仙途，从小便为你准备了一大堆的灵石。¤Você nasceu em uma família rica, que preparou um destino para você desde cedo.
魂穿异世¤Migrante Encarnado
初始神识+3¤Percepção Inicial de Alma +3
你的灵魂自另一方世界穿越而来，虽然失去了前世的记忆，但因为曾经接受过九年义务教育，你的神识要比同阶修士强上许多。¤Seu espírito atravessou de outro mundo. Embora tenha perdido as memórias da sua vida anterior, seu Sentido do Espírito é muito mais forte que o de um Cultivador do mesmo nível, pois você recebeu nove anos de educação compulsoira.
普通农户¤Agricultor
你出身于山野莽夫之家，生活安逸充实，却也平淡无奇。¤Você veio de uma família de agricultores imprudentes nas montanhas, e sua vida é pacífica e satisfatória, mas também sem nenhum acontecimento notável.
流浪孤儿¤Orfanato
初始气血-10¤Vitalidade Inicial -10
你自小便独身一人，不知父母名姓。居无定所四处流浪，受了许多欺侮，也落下了不少病根。¤Você ficou sozinho desde criança e não conhece o nome dos seus pais. Viveu de lugar em lugar, sofrendo constantemente bullying e doenças.
初始资质+70¤Aptidão Inicial +70
你天赋异禀，灵根资质与修炼速度堪称无双。¤Você possui raízes espirituais excepcionais e seu ritmo de cultivo é sem precedentes.
双灵根¤Duplo Raiz Espiritual
初始资质+50¤Aptidão Inicial +50
你天赋绝佳，灵根资质与修炼速度都万里挑一。¤Você é excepcionalmente dotado, sua aptidão raiz espiritual e velocidade de cultivo são sem igual.
初始资质+30¤Aptidão Inicial +30
你天赋非凡，灵根资质与修炼速度都很出众。¤Você é excepcionalmente dotado, com raízes espirituais e ritmo de cultivo extraordinários.
初始资质+10¤Aptidão Inicial +10
你天赋尚可，灵根资质与修炼速度都比普通人好上一些。¤Você tem um talento moderado, raízes espirituais acima da média e uma velocidade de cultivo melhor que a maioria.
伪灵根¤Raiz Espírita Misturada
初始资质+0¤Aptidão Inicial +0
你天赋奇差，灵根资质与修炼速度同普通人没什么差别。¤Seu talento é muito fraco, suas Raízes Espirituais e Velocidade de Cultivo não são diferentes das pessoas comuns.
神魔血脉¤Linhagem de Demônio
初始气血+5，每次境界突破时获得的气血额外提升20%¤Vitalidade Inicial +5, a cada vez que você romper um reino, a Vida que ganhar será aumentada em 20% adicional.
你身怀上古神魔血脉，气血远比常人旺盛，随着实力的提升，你的血脉力量也会逐渐觉醒。¤Sangue de antigos deuses e demônios corre nas tuas veias, a tua força vital é muito mais vigorosa do que a dos outros, e à medida que o teu poder cresce, o poder da tua linhagem irá gradualmente despertar.
丹毒超过50时，造成的所有技能伤害提升20%¤Todos os danos causados por habilidades são aumentados em 20% quando a Poção Venenosa ultrapassar 50.
你的体质乃传闻中的绝阴毒体，寻常的毒素在你体内反而能够增长你的力量。¤Seu corpo é o famoso Corpo Pútrido do Yin Absoluto, toxinas comuns em seu corpo podem, na verdade, aumentar suas habilidades.
修炼速度+10%，并降低筑基的难度¤Velocidade de cultivo +10% e reduz a dificuldade na formação da base
你的体质仿佛是为修仙而生，常人所遇的瓶颈对你而言根本不存在。¤Seu corpo parece estar feito para a cultivação imortal, os obstáculos enfrentados pela maioria das pessoas não existem para você.
庚金之体¤Corpo de Metal
初始金灵根权重+5¤Raiz Espírito de Metal Inicial Aumento +5
你的体质乃庚金之体，因此更容易引动金系灵气。¤Você possui um Corpo Metálico Inato, tornando mais provável que você atraia a Energia Metálica.
乙木灵体¤Corpo de Madeira
初始木灵根权重+5¤Raiz Espiritual de Madeira Inicial Aumento +5
你的体质乃乙木灵体，因此更容易引动木系灵气。¤Você possui um Corpo de Madeira Inato, tornando mais provável que você atraia a Qi de Madeira.
水灵之体¤Corpo d'Água
初始水灵根权重+5¤Raiz Espiritual de Água Inicial +5
你的体质乃水灵之体，因此更容易引动水系灵气。¤Você possui um Corpo Elemental de Água, tornando mais provável que você atraia a Energia da Água.
离火道体¤Corpo de Fogo
初始火灵根权重+5¤Raiz Espiritual inicial de Fogo Ganho +5
你的体质乃离火道体，因此更容易引动火系灵气。¤Você possui um Corpo de Fogo Inato, aumentando suas chances de atrair Qi de Fogo.
戊土之体¤Corpo Terra
初始土灵根权重+5¤Raiz Espiritual Inicial da Terra Ganho +5
你的体质乃戊土之体，因此更容易引动土系灵气。¤Você possui um Corpo Inato da Terra, tornando mais provável que você atraia Qi de Terra.
普通凡人¤Mortal
你只是一介凡人，体质并无特别之处。¤Você é um mortal comum e seu corpo não possui características especiais.
修炼速度降低10%¤Sua velocidade de cultivo foi reduzida em 10%.
你体质阴寒，经脉滞塞，灵气难以在体内自行运转，因此修炼比寻常修士慢上不少。¤Seu corpo está frio e seus meridianos estão obstruídos, dificultando o fluxo da sua energia espiritual pelo seu corpo de forma natural, então seu cultivo é muito mais lento que o de um cultivador comum.
孱弱多病¤Fraco e Doente
初始气血-5，每次境界突破时获得的气血降低20%¤Vitalidade Inicial -5, 20% menos Vida ganha com cada quebra de reino
你天生体质便孱弱多病，而且缺乏正确的调理，能够活下来便已经算是一个奇迹。¤Você nasceu com constituição fraca e doente, e sem condicionamento adequado, é um milagre que você tenha sobrevivido.
每回合结束时恢复5%的生命值¤Recupera 5% de vida no final de cada turno
你体内含有一丝龙族血脉，这带给你强大的恢复能力，普通的皮外伤无须治疗便可快速恢复。¤Seu corpo contém uma traça da linhagem drônica, conferindo-lhe uma forte capacidade de recuperação. Ferimentos superficiais comuns podem ser rapidamente recuperados sem tratamento.
神识低于你的对手有10%的概率释放技能失败¤Um adversário com menos Sensibilidade à Alma do que você tem apenas 10% de chances de falhar ao liberar um skill.
你出生时便有异色双瞳，寻常之人若盯着你的眼睛看上一眼，便会陷入幻觉无法自拔。¤Nasceu com dois olhos de cores diferentes. Qualquer um que olhar nos seus olhos cairá em uma ilusão e não poderá escapar dela.
初始悟性+30，每次大境界突破时，额外获得更多的悟道点。（随境界递增）¤Compreensão Inicial +30, ganhando mais pontos de iluminação adicional com cada avanço maior no domínio. (Aumenta com o domínio)
虽然失去的记忆，但你的身份实际是转世的仙人。随着境界的突破，你前世对于大道的感悟也会逐渐觉醒。¤Apesar das memórias perdidas, sua identidade na verdade é de um imortal renascido. À medida que romper os domínios, o senso do Dao de sua vida passada irá gradualmente despertar.
异族血脉¤Linhagem do Outro Mundo
筑基成功后，血量翻倍。¤Após passar pelo treinamento de fundação, a quantidade de saúde é dobrada
你身怀一种不知名的异族血脉，从小便气血旺盛。但唯有踏上修真之路后，你才会真正体会到这种血脉的强大之处。¤Você é descendente de uma linhagem mística desconhecida que o tornou extremamente vigoroso desde a infância. Mas o verdadeiro efeito dessa força só se manifestará quando você iniciar o caminho do cultivo.
天道化身¤Caminho do Céu manifestado
通过任意方式获得的悟道经验提升20%；所有仅在战斗中生效的大道感悟将可以被遗忘，并返还悟道点。¤A experiência de iluminação adquirida por qualquer meio será aumentada em 20%; todos os insightes da Dao que só entram em efeito em batalha podem ser esquecidos, e pontos de iluminação serão devolvidos.
你自幼便对大道有着异乎寻常的亲和，只要你愿意，轻易便能获得对不同大道的感悟。¤Você sempre teve uma afinidade incomum com o Grande Dao desde criança, e basta que você esteja disposto a se dedicar para poder adquirir facilmente compreensões sobre qualquer outro tipo de Dao.
你身怀极为稀有的五行体质，只需按五行相生的顺序施展法门，体内灵气便可源源不断的生出。¤Você foi dotado com o corpo de Elementos Raríssimos. Basta lançar habilidades no ordenamento dos Cinco Elementos e um fluxo constante de Qi será gerado em seu corpo.
先天异脉¤veias anormais inatas
无法通过服用丹药或妖丹增长修为¤Incapaz de aumentar o nível de cultivo tomando pílulas ou núcleos demônios
你先天经脉异于常人，无法借助外物吸收灵气。¤Seus meridianos naturais são diferentes dos das pessoas normais e você não pode absorver energia espiritual com a ajuda de objetos externos.
获得初始物品 每场战斗结束后恢复25％气血¤Obtenha o item inicial Recupere 25% de Vida após cada batalha
五岁那年，你在田野玩耍时无意拾取到一颗奇妙的宝石，你只把它当做心爱的玩具带在身边，还没有注意到这便是强大的仙家法宝。¤Quando você tinha cinco anos, você não percebeu que estava segurando um belo joelho enquanto brincava em um campo. Você apenas levou consigo como uma brinquedo querido, sem saber que era um poderoso tesouro imortal.
修身养性¤Cultivação de Corpo e Mente
寿元+10¤Vida +10
也不知为何，从小你就偏爱枸杞泡茶，颐养身性，因此打下了良好的身体基础。¤De alguma forma, você sempre teve uma preferência por chá de amor-perfeito desde criança, então construiu uma boa base física.
道心坚定¤Coração Firme
心境+30¤Estado Mental +30
一次偶然的机会，你见到御剑飞行的修士破空飞过。你被神通广大的修真者所吸引，才七岁的你便暗自下定决心要踏上修真之路。¤Por acaso, você viu um Cultivador voando pelo céu com uma espada. Ficou fascinado pela força dos cultivadores e, aos sete anos, decidiu embarcar no caminho da cultivação.
放情丘壑¤Livre Espírito
你整日休闲自在，与伙伴嬉笑打闹，就这么度过了平淡却又快乐的童年。¤Você passava seus dias relaxando, rindo e brincando com os amigos, e assim sua infância foi morna, mas feliz.
心智有损¤Doenças Mentais
悟性-5¤Entendimento -5
世事无常，八岁那年，你在一次意外中坠下山崖，摔伤了头，此后理解事物的速度便逊于常人。¤Quando você tinha oito anos, caiu de um penhasco e se feriu na cabeça num acidente, desde então tem encontrado mais dificuldade para entender coisas comparado aos outros.
神奇温泉¤Banheiras Quentes
你曾在无意中发现过一个神秘的药泉，几次浸泡过后，你的体质竟强健了不少。¤Você uma vez descobriu por acaso uma fonte mística de remédios, e após várias imersões, seu corpo se tornou muito mais forte.
过目不忘¤Indelével
初始悟性+20¤Entendimento Inicial +20
从你第一次读书识字开始，你便发现自己有过目不忘的神奇本领。那时你只当人人都是如此，没有意识到这是何等惊人的天赋。¤Desde o primeiro momento em que você começou a ler, percebeu que tinha a habilidade de nunca esquecer. Você continuou sem se dar conta da incrível habilidade que era e achava que todos podiam fazer isso.
先天残疾¤Deficiência Inata
初始遁速-3¤Velocidade Inicial - 3
你出生后不久，便发现自己的两条腿长短不一，走路坡脚，跑步这样的基础动作对你来说都十分困难。¤Logo após seu nascimento, você descobriu que suas pernas tinham comprimentos diferentes, e, por isso, movimentos básicos como correr eram muito difíceis para você.
大病一场¤Doenças Grave
寿元-30¤Vida -30
儿时你曾被传染得上了一场重病，虽然侥幸捡回一条性命，但从此留下了病根。¤Quando você era criança, contraiu uma doença misteriosa. Embora tenha sobrevivido, ela te deixou com sequelas e reduziu sua expectativa de vida.
神秘绿瓶¤Garrafa Verde Misteriosa
获得“神秘绿瓶”，洞府灵田种植时可以催生灵药。¤Se você obtiver a 'Vidro Místico Verde', poderá gastar pedras espirituais para aumentar dramaticamente o crescimento de ervas em sua caverna.
十岁那年，你被密林之中一道神秘绿光所吸引，走进一看是一只神秘的小玉瓶，你只把它当做心爱的玩物带在身边，还没有注意到这便是强大的仙家法宝。¤Quando você tinha dez anos, foi atraído por uma luz verde misteriosa na floresta densa, quando você investigou descobriu uma pequena garrafa de jade.
神秘贝壳¤Conchas misteriosas
服用废丹可增进修为¤Você pode melhorar seu cultivo ligeiramente ao consumir Pílulas Abolidas.
十岁那年，你在河流边捡到一枚神秘的贝壳。那时的你还不知道，贝壳中的神秘能量竟带给你化废为宝的神奇能力，使你能够吸收废丹中驳杂的能量，增进自身修为。¤Quando você tinha dez anos, encontrou uma concha misteriosa ao lado de um rio. Na época, não percebeu que a energia na concha lhe permitia transformar a energia caótica das Pílulas Falhadas em energia pura.
先天武者¤Cultivador
初始气血+20¤Vitalidade Inicial +20
十二岁那年，你开始修习凡人武学，以外功入门使你的体魄强于常人。¤Às doze anos, você começou a treinar artes marciais mortais. Isso resultou em seu corpo ser mais forte do que o normal.
轻功高手¤Mestre Planta Pé
初始遁速+3¤Velocidade Inicial +3
因为修练过一些不入流的凡人轻功武学和步法，你的速度胜于同龄人，没有人可以追的上你。¤Depois de praticar algumas técnicas de movimento mortais, você ficou mais rápido que seus pares e ninguém conseguia te alcançar.
药堂学徒¤Discípulo de Medicina
采集的效率更高，解锁所有一至二品草药的药性。¤Você é mais eficiente na coleta e desbloqueia todas as informações sobre as ervas medicinais de nível 1 e nível 2, respectivamente.
你曾在城中的一家药堂做学徒，因此识得了不少常人难得一见的仙家草药。¤Você trabalhava no halls de ervas de uma cidade imortal, resultando em você ter visto e aprendido sobre diversas ervas.
碌碌无为¤Entediante
你整日醉心于享乐，碌碌度日，但也顺利地长大成人。¤Você passou seus dias embriagado pelo prazer, mas cresceu bem.
惨遭退婚¤Vínculo Rompido
心境-30¤Estado Mental - 30
十五岁那年，你的婚约对象嫌弃你相貌不佳托人毁约，你因此事被众人嘲笑，大大影响了你的心性。¤Às quinze anos, seu noivo rompeu o compromisso com você devido à sua aparência fraca, e você foi zombado por isso.
坠崖奇遇¤Encontro com o Penhasco
初始获得草药玉髓芝、鸡冠草、黑天麻、九叶芝¤Inicialmente obtenha as ervas Chalcedônia, Galo de Capela, Asparápio Preto e Raiz das Nove Folhas
一次意外让你坠下悬崖，但你反而因祸得福，采得不少珍贵的草药。¤Um acidente fez você cair num penhasco, mas foi o bastante sortudo para encontrar uma grande quantidade de ervas preciosas no fundo.
后山洞窟¤Caverna da Montanha
初始获得上品防御法器【青灵法袍】¤Inicialmente, você obtém uma armadura defensiva de alta qualidade [Roba Espírito Verde].
你在后山的一个洞窟内发现一具森森白骨，他身上的那件绿色法袍似乎并非凡品，历经百余年时间也未曾损毁。¤Você encontra um esqueleto branco em uma caverna no fundo da montanha. A túnica verde que ele usa parece ser de qualidade extraordinária e sobreviveu mais de cem anos sem danos.
初窥门径¤Primeira Visão do Dao
初始所有修炼类大道感悟境界达到初窥门径¤Comece com uma "Primeira Visão" de todos os Dao's, exceto o Dao de Armas e o Dao de Pílulas.
你曾听村里一个奇怪的老道讲过几个月故事，事后想来这些奇闻轶事中都蕴含大道感悟。¤Você ouviu por meses um velho taoísta do seu vilarejo contar histórias estranhas, e com o tempo essas histórias incomuns lhe deram uma compreensão sobre diversos caminhos da vida.
命犯桃花¤Florais de Pêssego
向其他修士表达爱意的成功率上升¤Afeto aumentado.
你风趣幽默，气质不凡，人们总会在不经意间被你吸引，很少有人能够拒绝你的主动示好。¤Você é engraçado e hábil em fazer piadas, com um temperamento especial. Pessoas sempre serão atraídas por você de maneira inconsciente, e poucas pessoas podem recusar sua iniciativa.
讲价技巧¤Habilidade de Negociação
在坊市中能够以更低的价格购买商品；在拍卖会上【暴力加价】时，有一定概率使竞争对手放弃出价。¤A habilidade de comprar mercadorias a um preço mais baixo no mercado; uma certa probabilidade de fazer com que concorrentes abandoneiem suas propostas durante [sublevação violenta de lance].
你自小便游走于坊市间，掌握了不少与人讲价的独门技巧。¤Desde criança você percorre o mercado e adquiriu várias habilidades únicas em negociação com as pessoas.
资质¤Qualidade
[24a5d6]资质[-]决定了你的修炼速度和灵根品质，资质越高，修为增长越快，灵根也越精纯。¤[24a5d6] Aptidão[-] determina sua velocidade de cultivo e a qualidade dos seus ramos espirituais. Maior a Aptidão, mais rápida o crescimento no cultivo e mais puros os seus ramos espirituais.
灵根¤Raiz Espiritual
[24a5d6]灵根[-]决定了你在对战时能够抽到各系灵气牌的概率权重，一般来说，灵根属性越精纯越有利。¤[24a5d6] Raiz Espiritual [-] determina o tipo de Qi que você puxa por turno durante a batalha. Geralmente falando, quanto mais alta e pura for a Raiz Espiritual, mais Qi específico você puxará.
悟性¤Percepção
[24a5d6]悟性[-]是对事物的感知力，思考和洞察力。悟性数值越高，领悟法术与功法的所耗费的时间越短。¤[24a5d6] Entendimento [-] é a capacidade de perceber, pensar e ver coisas. O maior o valor do Entendimento, menor o tempo para compreender feitiços e técnicas.
遁速¤Evasão de Velocidade
[24a5d6]遁速[-]决定了你在地图上移动所消耗的时间。战斗中遁速更快的一方可以抢先出手，而只有遁速比对手高时，才可以在战斗中逃遁。¤[24a5d6] Velocidade de Movimento [-] determina quanto tempo leva para se mover de uma tile para outra no mapa, quem ataca primeiro em batalha e permite fugir se essa velocidade for alta, variando de acordo com o adversário.
神识¤Consciência Divina
[24a5d6]神识[-]是每个修士强大灵魂所产生的力量，一般来说，神识类技能会对神识低于自己的敌人有额外的效果。¤[24a5d6] percepção espiritual [-] é a força gerada pelo poderoso espírito de cada Cultivador. Geralmente, habilidades de classe de percepção espiritual terão efeitos adicionais sobre inimigos cuja percepção espiritual for menor que a sua.
心境¤Estado de Espírito
[24a5d6]心境[-]决定了你闭关修炼的速度，若是心境等级低于你现在的境界，则事倍功半，反之亦然。¤[24a5d6]Mente[-] determina a velocidade do seu cultivo. Se o nível da sua mente for inferior ao seu domínio, você cultivará apenas à metade da velocidade. Há um bônus de 20% se o nível da sua mente estiver acima do seu atual domínio.
灵石¤Pedra Espiritual
[24a5d6]灵石[-]修士之间进行交易的基础货币，一般来说，越好的东西要越多的灵石。¤[24a5d6]Pedras Espirituais[-]A moeda básica para transações entre cultivadores, geralmente falando, itens de maior qualidade custam mais.
[24a5d6]气血[-]决定了你的生命值，在战斗中若是气血耗尽便会身死道消。¤[24a5d6] Vitalidade [-] determina sua saúde. Se você esgotar a Vitalidade em batalha, você morrerá.
寿元¤Era da Longevidade
[24a5d6]寿元[-]顾名思义就是你的寿命长度，一般来说不同境界的修士寿元大不相同，但也有各种天材地宝能提升人的寿元。¤[24a5d6]Longevidade[-] é a duração da sua vida. A longevidade dos cultivadores de diferentes reinos varia muito, mas pode ser melhorada através de tesouros raros e Pílulas.
灵感¤Inspiração
{LunDao}灵感随着时间的增长而缓缓增长，境界提升时可窥得一线天道。灵感的存留是有极限的，但是会随着心境的提升而提升。¤A inspiração de {LunDao} cresce a uma taxa de 1 por mês; a cada vez que você se superar, pode obter um vislumbre do caminho celestial. O quanto inspiração você pode armazenar ao mesmo tempo depende do seu estado de espírito.
丹毒¤Dança Venenosa
系统¤Sistemas
离开¤Parta
结束对话¤Encerrar conversa
进入章节¤entrar no capítulo
进入某章节¤entrar em um capítulo
系统预留¤sistema de reserva
神仙道人¤imortais
第一章¤Capítulo Um
小老弟，我这有本灵功秘籍要不要学学呀？<color=olive>测试</color>¤Irmao, tenho o manual secreto de poder espiritual, vocÊ quer aprender? <color=olive>Teste</color>
现在出发¤vá agora
现在打折只要999灵石¤Desconto agora só por 999 Lingshi
进入游戏¤Entre no jogo
我不去啦¤Eu não vou
发送消息¤Enviar uma mensagem
发送消息测试¤enviar mensagem teste
下品灵眼¤O olho espiritual inferior
中品灵眼¤Olho espiritual médio
上品灵眼¤Olho superior de espírito
1阶聚灵阵¤Formação de espírito do primeiro grau
2阶聚灵阵¤Formação de espiritualidade do segundo grau
3阶聚灵阵¤Formação de Reunião de Espíritos do Terceiro Ano
4阶聚灵阵¤Formação de Reunião de Espírito do Quarto Rango
5阶聚灵阵¤Formação de Agregação Espiritual do Quinto Grau
6阶聚灵阵¤Formação de congregação espiritual do sexto grau
天雷劫¤A Tribulação Celestial
额外附加【流血】*10¤Adicional [Sangramento] * 10
额外附加流血状态¤Estado adicional de sangramento
阴阳劫¤Tribulação Yin-Yang
额外附加【内伤】*20¤Adicional [Lesão Interna]*20
额外附加内伤状态¤Estado Adicional de Ferimento Interno
风火劫¤Tribulação do Vento e Fogo
每剩余一点灵气，受到的伤害额外提升5%¤Por ponto de qi restante, o dano recebido aumenta em 5% adicional
灵气越多受到的伤害越高¤O mais qi você tiver, maior será o dano que sofrer
心魔劫¤Tribulação do Demônio do Coração
造成（10000-5*心境）点额外伤害¤Causa {shidi} pontos de dano adicional (10.000 - 5*Estado Mental)
心境越低受到的伤害越高¤O menor o Estado Mental mais dano você receberá
心境<1000¤Estado Mental < 1000
罡雷劫¤Tribulação Estelar
每损失1%生命，则受到的伤害额外提升1%¤Por cada 1% de vida perdida, é causado mais 1% de dano
血量越低受到的伤害越高¤A menor a {shengming}, mais dano você receberá
造化劫¤Tribulação de Criação
造成伤害后移除所有剩余【护罩】。¤Remove todos os【Escudos】restantes após causar dano.
移除所有剩余护罩¤Remova todas as escudos restantes
混元劫¤Tribulação Mística
额外附加5000点真实伤害¤Adicional de 5000 pontos de dano verdadeiro
额外受到大量真实伤害¤Absorve um dano verdadeiro adicional
五行劫¤Tribulação dos Cinco Elementos
消散所有剩余灵气，灵根全部重置为20¤Dispere todo o qi residual e redefina todos os raízes espirituais para 20
消散所有剩余灵气并重置灵根权重¤Disipa todo o qi restante e reestabelece o peso da raiz
伤害降低70%，但会额外造成3段伤害¤O dano é reduzido em 70%, mas causa mais 3 de dano
伤害降低但额外造成三段伤害¤Reduziu os danos, mas causa três dano adicional
生死劫¤Tribulação Vida e Morte
附加等同于剩余血量50%的额外伤害¤Aplica dano adicional equivalente a 50% dos pontos de vida restantes
额外受到等同于剩余血量一半的伤害¤Receba dano adicional igual a metade do seu {shidi} restante
天地劫¤Tribulação do Céu e da Terra
伤害大幅提升¤Dano significativamente aumentado
灭世劫¤Tribulação de Extinção de Vida
伤害大幅提升，并附加10000点真实伤害¤Dano significativamente aumentado, mais 10.000 pontos de dano verdadeiro
附加大量真实伤害¤Adiciona muito dano verdadeiro
宁州或海上声望<=-1000¤Reputação em Ningzhou ou no mar ≤ -1000
盾¤escudo
在太虚境感应时，自身的【护罩】层数超过1000。【护罩】层数越多，则感应效果越好。¤Ao sentir no Dimensional Vazio Grande, a camada de [Escudo] ultrapassar 1000 é melhor. Mais camadas de [Escudo], melhor o efeito de percepção.
基础仙术，能够释放足以抵御雷劫的护罩。¤Uma técnica básica imortal que pode liberar um escudo forte o suficiente para resistir aos impactos de raios.
御¤Império
在太虚境感应时，自身的【减伤】层数超过10。【减伤】层数越多，则感应效果越好。¤Ao sentir-se no Domínio do Grande Vazio, a camada de [Redução de Dano] superior a 10, mais camadas de [Redução de Dano] melhor é o efeito de detecção.
基础仙术，能够操控仙灵之气以强化防御。¤A arte básica de imortalidade, capaz de manipular a energia espiritual imortal para fortalecer a defesa.
运¤Transport
在太虚境感应时，累积吸收超过200点灵气。吸收的灵气越多，则感应效果越好。¤No Grande Vazio, acumulo de mais de 200 pontos de Qi. A cada aura absorvida, melhor é o efeito de sensação.
调息，运转仙灵之气的基本仙术。¤A arte básica de refinar a Energia Espiritual e manipular o espírito imortal.
破¤Quebra
在太虚境感应时，累计造成超过8000点伤害。造成的伤害越多，则感应效果越好。¤Cause um dano acumulado superior a 8.000 pontos enquanto sente no Grande Vazio dimensional. Quanto mais dano causar, melhor será o efeito de sensação.
基础仙术，能够操控仙灵之气以直接攻击劫云。¤Técnica Básica de Imortal, capaz de manipular a Essência Espiritual do Imortal para atingir diretamente as Nuvens da Tribulação.
设置玩家血量(1)¤Defina a vida do jogador (1)
在太虚境感应时，累积恢复超过4000点生命。恢复的生命越多，则感应效果越好。¤Acumule mais de 4.000 pontos de vida restaurada ao sentir no Grande Vazio. Quanto mais vida restaurada, melhor o efeito do sentimento.
基础仙术，能够操控仙灵之气并治愈受到的伤害。¤O artefato imortal básico, capaz de manipular a aurora imortal e curar danos sofridos.
冲¤Carregamento
在太虚境感应时，累积造成4000点伤害，且获得超过2000点【护罩】。造成的伤害越多，则感应效果越好。¤Ao sentir-se no Grande Vazio, causa 4000 pontos de dano acumulados e ganha mais de 2000 pontos de <color=green>[Escudo]</color>. Quanto maior o dano infligido, melhor será o efeito de detecção.
基础仙术，能够在攻击劫云的同时释放护罩。¤Técnica Básica de Imortal, capaz de liberar uma armadura enquanto Luta contra a Nuvem da Tribulação.
斗¤Luta
在太虚境感应时，自身或对手的【内伤】层数超过20。【内伤】层数越多，则感应效果越好。¤Ao sentir no Grande Vazio, o grau de [Lesão Interna] de si mesmo ou do adversário ultrapassar 20. O grau mais alto de [Lesão Interna], melhor é o efeito de detecção.
特殊仙术，能够以内伤为代价用更强的力量攻击劫云。¤Técnica Especial de Imortal, capaz de atingir a Nuvem do Tribulação com maior força ao custo de ferimentos internos.
在太虚境感应时，自身【灼烧】层数超过100且【化焰】层数超过300。¤Ao sentir na Dimensão do Grande Vazio, seu próprio conjunto de [Queimar] excede 100 e o conjunto de [Chama Viva] excede 300.
特殊仙术，能够借由火属性仙灵之气治疗自身。¤Uma arte imortal especial, capaz de se curar através do espiritualismo de energia imortal do elemento fogo.
根¤Raiz
增加玩家buff(6035,1)¤Aumentar buff do jogador (6035,1)
在太虚境感应时，对手【缠绕】的层数超过600且累积释放至少50次【寄生引血术】。¤Ao sentir na Dimensão do Grande Vazio, Receber possui mais de 600 camadas de [Emaranhar] e já liberou pelo menos 50 [Sanguessugas Parásitas Acumulativas].
特殊仙术，通过扎根以治疗自身。¤Uma arte imortal especial, ao tomar raízes para se curar.
聚¤Reúna
在太虚境感应时，自身的【聚气】的层数超过10。【聚气】层数越多，则感应效果越好。¤Ao sentir na Dimensão do Grande Vazio, o número de camadas de [Gather Qi] ultrapassa 10. Quanto mais camadas de Gather Qi, melhor o efeito de percepção.
基础仙术，能够积聚仙灵之气。¤A arte imortal básica, capaz de acumular qi espiritual imortal.
斩¤Corte
在太虚境感应时，自身的【剑气】层数超过200。【剑气】层数越多，则感应效果越好。¤Ao sentir no Dimensional Vazio, quando a camada de [Soul Sword] ultrapassar 200, maior será o efeito de percepção.
剑系仙术，能够以剑气击散劫云。¤Uma arte imortal baseada em espadas capaz de dissipar a Nuvem da Tribulação com a Espada de Qi.
雾¤Nuvem
在太虚境感应时，自身的【幻雾】层数超过20。¤No momento de sentir-se na Dimensão do Grande Vazio, as pilhas de [Ilusão de Névoa] ultrapassam os 20.
特殊仙术，能够通过灵雾吸收雷劫的能量。¤Uma técnica imortal especial capaz de absorver a energia da Tribulação de Raios através de uma névoa espiritual.
爆¤Explodição
在太虚境感应时，于首回合造成超过3200点伤害。造成的伤害越多，则感应效果越好。¤Causa mais de 3200 dano no primeiro turno ao sentir-se no Grande Vazio. Quanto maior o dano causado, melhor será o efeito do sentimento.
高阶仙术，首次释放时可对劫云造成巨量伤害。¤Uma técnica imortal avançada que causa dano enorme à Nuvem da Tribulação quando lançada pela primeira vez.
蓄¤armazém
在太虚境感应时，自身的【蓄力】或对手的【易伤】层数超过20。【蓄力】或【易伤】层数越多，则感应效果越好。¤Durante o momento de sensação no Grande Vazio, se suas pilhas de [Reforço de Poder] ou das seu adversário [Vulnerável] ultrapassarem 20, melhor será a eficácia da sensação.
基础仙术，能够积蓄力量伺机爆发。¤A base das técnicas imortais pode armazenar suas forças ocultas e liberá-las de uma vez no momento certo.
转¤Vez
在太虚境感应时，三回合内灵气数量超过40且全部为同一属性。¤Ao sentir-se na Grande Dimensão do Vazio, o número de Qi no terceiro ciclo ultrapassa os 40 e todos têm as mesmas atribuições.
特殊仙术，能够灵活改变一方天地中的灵气分布。¤Uma técnica imortal especial que pode ajustar de forma flexível a distribuição de energia espiritual em um lado do mundo.
在太虚境感应时，对手的【中毒】层数超过600。¤O nível do adversário [Veneno] excede 600 ao sentir no Dimensão do Grande Nada.
特殊仙术，以中毒为代价吸收更多仙灵之气。¤Uma técnica imortal especial que absorve mais energia espiritual imortal ao custo de envenenamento.
滞¤Estagnação
在太虚境感应时，自身或对手的【滞气】层数超过10。【滞气】层数越多，则感应效果越好。¤Ao sentir na Dimensão do Grande Nada, a camada de 【阻气】 (Obstruído Qi) de você ou seu oponente ultrapassar 10, mais camadas de 【阻气】 significam um efeito de detecção melhor.
特殊仙术，以滞气为代价吸收更多仙灵之气。¤Uma técnica especial imortal para absorver mais energia espiritual imortal ao custo de Qi Obstruído.
增加玩家buff(6032,1)¤Aumentar buff do jogador (6032,1)
在太虚境感应时，累积释放12次【还尘】。¤Acumule 12 liberações de [Retornar Ao Areia] no Grande Vazio.
特殊仙术，能够利用土属性仙灵之气积攒护罩。¤Feitiço especial, capaz de formar uma Barreira com a Energia da Terra.
在太虚境感应时，于单回合内造成超过7000点伤害。造成的伤害越多，则感应效果越好。¤Causar mais de 7000 dano em uma única rodada ao sentir no Grande Vazio. Quanto mais dano causar, melhor será o efeito do sentimento.
在太虚境感应时，于单回合内造成超过20次伤害。造成伤害的次数越多，则感应效果越好。¤Causar mais de 20 pontos de dano em uma única rodada enquanto sente no domínio do Grande Vazio. Quanto mais dano causar, melhor será o efeito da sensação.
基础仙术，能够操控仙灵之气连续不断攻击劫云。¤Uma técnica imortal básica que lhe permite manipular a energia imortal para atingir constantemente as nuvens de tribulação.
大道感悟【通金】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Tongjin]
金系仙术，能够通过消散仙灵之气积攒护罩，并移除自身负面状态。¤Habilidade de metal especial, capaz de formar uma Armadura com a Energia de Metal e também remove status negativo do próprio personagem..
大道感悟【通木】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Tongmu]
木系仙术，能够积聚仙灵之气，并根据自身负面状态恢复生命。¤Arte imortal de madeira, capaz de acumular energia espiritual imortal e restaurar a vida conforme seu status negativo.
大道感悟【通水】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Tongshui]
水系仙术，能够提升治疗效果，并使溢出治疗量转化为护罩¤Técnicas imortais aquáticas que aumentam o efeito de cura e convertem o excesso de cura em uma barreira
大道感悟【通火】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Passagem pelo Fogo]
火系仙术，能通过积攒的火属性仙灵之气对劫云造成大量伤害。¤Técnica do Imortal do Fogo, capaz de causar muito dano à Nuvem da Tribulação através da Essência Imortal de Espírito acumulada com a atribuição fogo.
大道感悟【通土】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Explorando o Território]
土系仙术，能够辅助其它仙术在消耗仙灵之气时获得大量护罩。¤Um arte imortal terrestre que pode auxiliar outras artes imortais na obtenção de uma grande quantidade de escudo ao consumir energia espiritual imortal.
大道感悟【心斋】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Xin Zhai]
神识系仙术，以降低神识为代价减少受到的雷劫伤害。¤Sistema de Consciência Divina Técnica do Imortal para reduzir os danos recebidos na tribulação elétrica custando a diminuição da consciência divina.
体¤Corpo
大道感悟【霸体】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Corpo Hegemônico]
体道仙术，大幅治愈自身受到的伤害。¤Técnica do Caminho das Forças Corporais para se curar substancialmente de danos.
剑¤Espada
大道感悟【斩天】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Zhantian]
剑系仙术，能够以连续不断的攻击击散劫云。¤Uma arte imortal baseada em espadas capaz de dissipar a Nuvem da Tribulação com um golpe contínuo.
大道感悟【引气】之道¤O Caminho da Entrega ao Dao [Entranhamento]
特殊仙术，能够以暗劲的手法在体内积聚大量仙灵之气。¤Técnica Especial de Imortal, capaz de acumular uma grande quantidade de Qi Espírito do Imortal no corpo através do método de energia escura.
气¤气
大道感悟【归一】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Retorno ao Único]
气道仙术，能够积聚仙灵之气并缓慢提升自身的灵气上限。¤Técnica do Caminho do Qi, capaz de acumular Qi Eterno e lentamente elevar seu próprio limite de Qi Espiritual.
阵¤Forma.
大道感悟【太极】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Tai Chi]
避劫大阵，能够自行吸收仙灵之气或形成护罩抵御雷劫。¤Evitando a formação de desastres, capaz de absorver energia espiritual imortal ou formar um escudo contra o desastre elétrico.
大道感悟【五行】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Os Cinco Elementos]
特殊仙术，运用五行相生的技巧释放抵御雷劫的护罩。¤Uma técnica imortal especial que utiliza os cinco elementos para liberar um escudo contra tempestades elétricas.
丹¤Remédio
大道感悟【丹圣】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Dan Sheng]
秘术，激发体内药性以吸收大量仙灵之气，并部分治愈受到的伤害。¤A técnica secreta que estimula as propriedades medicinais do corpo para absorver grandes quantidades de energia espiritual imortal e parcialmente curar os danos sofridos.
兵¤soldado
大道感悟【化灵】之道¤O Caminho da Compreensão do Dao [Transformação Espiritual]
秘术，摧毁一件法宝以抵御雷劫的伤害。¤Técnica secreta para destruir um tesouro mágico para resistir ao dano da tribulação do raio.
烬¤chama
秘术，以消耗自身寿命为代价，吸收更多仙灵之气。¤A técnica secreta, ao custo de consumir sua própria vida, para absorver mais energia espiritual imortal.
淬¤esfriado
雷鸣海¤Mar de Trovões
秘术，借用雷劫的力量淬体，以提升血量上限。¤A técnica secreta, queconsome a força da tempestade de trovões para refrescar o corpo e aumentar o limite de PV.
无边海¤Mares Infinitos
无尽海渊¤O Abismo Sem Fim
西宁海¤Mar Ocidental Ning
北宁海¤Mar do Norte Ning
蓬莎海域¤Mar de Pongsha
浪方海域¤Mar de Langfang
千流海域¤Mar Mil-Rios
南宁海¤Mar do Sul Ning
极东之海¤O Mar do Leste Remoto
图南海¤Baixo Mar do Tu
碎星海域¤Mar Rompido de Estrelas
吞云海¤Engolido pela Maresia de Nuvens
南崖海域¤Praia do Cliffo Sul
化龙海¤Mergulho Mar de Dragão
阴冥海¤Mergulho Profundo da Maré Yin
幽冥海¤Profundo Mar do Inferno
玄冥海¤Profunda Mergulhada Mar黑色
大地图1¤Mapa 1
大地图2¤Mapa 2
大地图3¤Mapa 3
大地图4¤Grande Mapa 4
大地图5¤Grande Mapa 5
大地图6¤Grande mapa 6
大地图7¤Grande mapa 7
大地图8¤Grande mapa 8
大地图9¤Grande mapa 9
大地图10¤Grande mapa 10
大地图11¤Grande mapa 11
大地图12¤Grande mapa 12
大地图13¤Grande mapa 13
大地图14¤Grande mapa 14
大地图15¤Grande mapa 15
大地图16¤Grande mapa 16
大地图17¤Grande mapa 17
大地图18¤Grande mapa 18
大地图19¤Grande mapa 19
大地图20¤Grande mapa 20
大地图21¤Grande mapa 21
大地图22¤Grande mapa 22
大地图23¤Grande mapa 23
大地图24¤Grande mapa 24
大地图25¤Grande mapa 25
大地图26¤Grande mapa 26
大地图27¤Grande mapa 27
大地图28¤Grande mapa 28
大地图29¤Grande mapa 29
大地图30¤Grande mapa 30
大地图31¤Grande mapa 31
大地图32¤Grande mapa 32
大地图33¤Grande mapa 33
大地图34¤Grande mapa 34
大地图35¤Grande mapa 35
大地图36¤Grande mapa 36
大地图37¤Grande mapa 37
大地图38¤Grande mapa 38
大地图39¤Grande Mapa 39
大地图40¤Grande mapa 40
大地图41¤Grande mapa 41
大地图42¤Grande mapa 42
大地图43¤Grande mapa 43
大地图44¤Grande mapa 44
大地图45¤Grande mapa 45
大地图46¤Grande mapa 46
大地图47¤Grande mapa 47
大地图48¤Grande mapa 48
大地图49¤Grande Mapa 49
大地图50¤Grande mapa 50
大地图51¤Grande mapa 51
大地图52¤Grande mapa 52
大地图53¤Grande mapa 53
大地图54¤Grande mapa 54
大地图55¤Grande mapa 55
大地图56¤Grande mapa 56
大地图57¤Grande mapa 57
大地图58¤Grande mapa 58
大地图59¤Grande mapa 59
大地图60¤Grande Mapa 60
大地图61¤Grande mapa 61
陨龙之地¤Reino dos Dragões Caídos
七星草¤Erva Sepastra
红绫草¤Vereda Verdeleaf
轻灵草¤Palma Nascida no Vento
天元果¤Fruta Aérea
风灵花¤Flor Brisa Sussurro
火精枣¤Luz de Fogo do Jacarandá
蛇涎果¤Fruta de Piquecobra
百草露¤Elixir de Curandeira
龙葵¤Fruta da Dragão
玄参¤Profundo Aloé
何首乌¤Raiz da Coroa de Hécus
夜交藤¤Trevo da Noite-Vigília
夏枯草¤Pano de Verão
罗犀草¤Folha de Ferroveneno
弗兰草¤Lílio da Claroágua
地黄参¤Raiz-Granito-Terra
剑芦¤Espada Reed
锦地罗¤Vaso de Suco de Flor de Seda
龙鳞果¤Escamas de Dragão Cono
伴妖草¤Nascida entre Fadas
伏龙参¤Raiz Caçador de Dragões
枫香脂¤Resina do Bosque Perfumado
雪凝花¤Flor da Neblina-da-Snow
灯心草¤Luz da Vela Aloe
石龙芮¤Fruta de Dragão-Pedra
玄冰花¤Pétala Clarafrio
冰灵果¤Fruta Glaciar
白沉脂¤Eterna Semente
血莲精¤Essência da Lótus do Sangue
月灵花¤Flor da Espiritualidade Lunar
绝魂草¤Flor da Alma Nublada
黑天麻¤Semente do Céu Sombrio
鬼面花¤Pétala da Faceta do Inferno
天剑笋¤Lança Espada Celestial
苦曼藤¤Trevo Amargo
冰精芝¤Fungo Núcleo Congelado
火灵芝¤Fungo Núcleo de Chama
地龙干¤Carne da Casca de Dragão Terrestre
血玉竹¤Jardim de Jade Sangrento
诱妖草¤Grama da Ferida Encantada
霸王花¤Flor Tyrânica Repugnante
精铁¤Ferro Fino
碎石精¤Essência de pedra partida
火铜¤Fogo Cobre
精钢石¤Pedra Férrea
凤鸣铁¤Ferro de Fênix
盘龙石¤Pangaea
暖玉¤Pedra-Termosa
石英¤Cascalho
火麟玉¤Pedra de Índigo-Fogão Lince
三星石¤Pedra das Três Estrelas
岛屿妖兽-金-筑基¤Ilha Espírito Besta-Fundação Metálica
岛屿妖兽-木-筑基¤Espírito da Ilha Bestiário - Fundação de Madeira
岛屿妖兽-水-筑基¤Fundação do Espírito da Ilha - Água
岛屿妖兽-火-筑基¤Fundação do Espírito da Ilha - Fogo Construtor
岛屿妖兽-土-筑基¤Fundação de Espírito de Ilha - Terra Construtor
岛屿妖兽-金-金丹¤Espírito da Ilha Besta-Metal-Coração Dourado
岛屿妖兽-木-金丹¤Espírito da Ilha Besta-Madeira-Núcleo Dourado
岛屿妖兽-水-金丹¤Espírito da Ilha Besta-Agua-Cor de Ouro
岛屿妖兽-火-金丹¤Espírito da Ilha Besta-Chama-Coração Dourado
岛屿妖兽-土-金丹¤Espírito da Ilha Besta-Coração de Ouro-Estrela-da-Terra
岛屿妖兽-金-元婴¤Espírito da Ilha Besta-Metálico-Soul-iniciante
岛屿妖兽-木-元婴¤Espírito da Ilha Besta-Madeira-Incipientesoul
岛屿妖兽-水-元婴¤Espírito da Ilha Bestiário-Agua-Nascimento de Alma
岛屿妖兽-火-元婴¤Espírito da Ilha - Fogo - Alma Nascença
岛屿妖兽-土-元婴¤Espírito da Ilha Bestial-Sentiente de Terra
有人岛-蓬莎修士-筑基1¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Fundação 1
有人岛-蓬莎修士-筑基2¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Fundação 2
有人岛-蓬莎修士-筑基3¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Fundação 3
有人岛-蓬莎修士-筑基4¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Fundação 4
有人岛-蓬莎修士-筑基5¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Fundação 5
有人岛-蓬莎修士-筑基6¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Fundação 6
有人岛-蓬莎修士-筑基7¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Fundação 7
有人岛-蓬莎修士-筑基8¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Fundação 8
有人岛-蓬莎修士-筑基9¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Fundação 9
有人岛-蓬莎修士-筑基10¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Fundação 10
有人岛-蓬莎修士-金丹1¤Cultivador Is-Man Pongsha - Núcleo Dourado 1
有人岛-蓬莎修士-金丹2¤Cultivador Is-Man Pongsha - Núcleo Dourado 2
有人岛-蓬莎修士-金丹3¤Cultivador Is-Man Pongsha - Núcleo Dourado 3
有人岛-蓬莎修士-金丹4¤Cultivador Is-Man Pongsha - Núcleo Dourado 4
有人岛-蓬莎修士-金丹5¤Cultivador Is-Man Pongsha - Núcleo Dourado 5
有人岛-蓬莎修士-金丹6¤Cultivador Is-Man Pongsha - Núcleo Dourado 6
有人岛-蓬莎修士-金丹7¤Cultivador Is-Man Pongsha - Núcleo Dourado 7
有人岛-蓬莎修士-金丹8¤Cultivador Is-Man Pongsha - Núcleo Dourado 8
有人岛-蓬莎修士-金丹9¤Cultivador Is-Man Pongsha - Núcleo Dourado 9
有人岛-蓬莎修士-金丹10¤Cultivador Is-Man Pongsha - Núcleo Dourado 10
有人岛-蓬莎修士-元婴1¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Alma Emergente 1
有人岛-蓬莎修士-元婴2¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Alma Emergente 2
有人岛-蓬莎修士-元婴3¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Alma Emergente 3
有人岛-蓬莎修士-元婴4¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Alma Emergente 4
有人岛-蓬莎修士-元婴5¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Alma Emergente 5
有人岛-蓬莎修士-元婴6¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Alma Emergente 6
有人岛-蓬莎修士-元婴7¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Alma Emergente 7
有人岛-蓬莎修士-元婴8¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Alma Nascença 8
有人岛-蓬莎修士-元婴9¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Alma Nascença 9
有人岛-蓬莎修士-元婴10¤Is.Man-Pongsha Cultivador - Alma Emergente 10
东海鸿凌子洞府¤Caverna Leste-Mar Vermelha-Lingzizi
阴冥泉¤Fonte Profunda do Yin
千钧斩/烈火掌¤Corte Mil Toneladas / Palma Ardente
蓬沙岛金鹏¤Ilha Pongsha Rocha Dourada
浪方海古神教遗迹¤Ruínas do Antigo Templo de Cultivo Divino no Mar Langfang
浪方海尸岛¤A ilha dos mortos do Mar de Langfang
无尽海渊诡阵¤Formação de ilusão do Abismo Infindável
无尽海渊玄武遗物¤Relíquias da Tartaruga Negra do Abismo Sem Fim
化龙海龙皇果¤Fruta Imperador Dragão da Maresia dos Dragões Mutantes
无尽海渊三叶青芝¤Abismo Sem Fim com Três Folhas Verde Chi
吞云海鹤蟒之谊¤A Amizade do Dragão-Penedo da Garça Python da Mar de Engolidor de Nuvens
南宁海黑色鳞片¤Mar do Sul de Ning Escamas Negras
幽冥海黑曜石碑¤Estela de obsidiana do Mar Infernal Profundo
玄冥海玄龟壳¤Profunda Mente Negra Carapaça de Tartaruga Negra
阴冥海奇怪石头¤Profunda Mar de Yin Estranhas Pedras
蓬沙交易岛琥珀羽毛¤Penugam Canela na Ilha Comércio de Pongsha
阴冥海神阴石¤Pedra da Profunda Baía Sombria Divina
玄冥海万魂殿阵法¤Profundo Mar Negro Cemitério de Mil Almas Formação
幽冥海灵魂体¤Profundo Mar Infernal Alma Corpo
炎帝遗迹¤Restos do Imperador do Fogo
救人¤Salve pessoas
岛屿洞窟-三叶青芝-无人发现¤Caverna Ilha - Funcho Azul Triplo - Ninguém encontrou
岛屿洞窟-七彩月兰-无人发现¤Caverna da Ilha - Rainha Lunar Arcada - Inexplorada
岛屿洞窟-冰灵焰草-无人发现¤Caverna da Ilha - Grama Flocobranca - Inexplorada
岛屿洞窟-雪玉骨参-无人发现¤Caverna da Ilha - Ginseng Crânio de Gelo - Inexplorado
岛屿洞窟-腐骨灵花-无人发现¤Caverna da Ilha - Domesticação da Mãe-Terra Pétala - Inexplorada
岛屿洞窟-厉魂血珀-无人发现¤Caverna da Ilha - Amêndoa Alma Fome - Inexplorada
岛屿洞窟-三尾风叶-无人发现¤Caverna da Ilha - Folha Alma-Vento - Inexplorada
岛屿洞窟-龙皇参-无人发现¤Caverna da Ilha - Ginseng Dragão - Inexplorado
岛屿洞窟-鐾金灵花-无人发现¤Caverna da Ilha - Lília do Palácio Esmeralda - inexplorada
岛屿洞窟-森檀木-无人发现¤Caverna Ilha - Império Sândalo - inexplorada
岛屿洞窟-浩淼水藤-无人发现¤Caverna da Ilha - Aquário Profundo - Inexplorado
岛屿洞窟-芒焰果-无人发现¤Caverna da Ilha - Manga Alma de Chama - inexplorada
岛屿洞窟-无垠灵参-无人发现¤Caverna da Ilha - Soberano Ginseng da Terra - inexplorado
岛屿洞窟-道蕴花-无人发现¤Caverna da Ilha - Flor tocou o Dao - não encontrado
岛屿洞窟-问道花-无人发现¤Caverna da Ilha - Flor Buscadora de Caminhos - não encontrada
岛屿洞窟-渊血冥花-无人发现¤Caverna da Ilha - Florescência Sangrenta do Abismo - não encontrado
岛屿洞窟-三叶青芝-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Funcho Azul Triplofolhado - Protegido por um Monstro Espírito
岛屿洞窟-七彩月兰-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Órfide da Lua Arcada - Guardião da Besta
岛屿洞窟-冰灵焰草-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Grama Flocobranca - protegida por um demônio
岛屿洞窟-雪玉骨参-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Ginseng Crânio Congelado - Guardião
岛屿洞窟-腐骨灵花-妖兽守护¤1.ilha caverna - Madrinha da Terra Pétala - Guardião da Besta
岛屿洞窟-厉魂血珀-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Ametista Alma Fome - Guardião
岛屿洞窟-三尾风叶-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Folha Alma-Vento - Protegida por um Monstro Espírito
岛屿洞窟-龙皇参-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Jinsen Dragão - Guardião do Bebê
岛屿洞窟-鐾金灵花-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Palácio Esmeralda Lilíea - Guardiã
岛屿洞窟-森檀木-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Império do Áspero - protegida por um demônio
岛屿洞窟-浩淼水藤-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Aquário Profundo de Alga - Protegido por um demônio
岛屿洞窟-芒焰果-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Manga Alma de Chama - protegida por um demônio
岛屿洞窟-无垠灵参-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Soberano Ginseng Terra - protegido por um demônio
岛屿洞窟-道蕴花-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Flor Tocada pelo Dao - protegida por um demônio
岛屿洞窟-问道花-妖兽守护¤Caverna Ilha - Floresca Buscadora de Dao - Guardiã
岛屿洞窟-渊血冥花-妖兽守护¤Caverna da Ilha - Flor Sangrenta do Abismo - Guardião
岛屿洞窟-三叶青芝-千流修士¤Is. Caverna - Funcho Azul Triplo - Cultivador de Mil Rios
岛屿洞窟-七彩月兰-千流修士¤Is. Caverna - Orquídea da Lua Arcada - Mil Rios de Cultivador
岛屿洞窟-冰灵焰草-千流修士¤Caverna da Ilha - Grama Flocobraco - Cultivador de Mil Rios
岛屿洞窟-雪玉骨参-千流修士¤Caverna da Ilha - Ginseng Crânio de Gelo - Cultivador Mil Rios
岛屿洞窟-腐骨灵花-千流修士¤1.ilha caverna - Madrinha da Terra Pétala - Cultivador de Mil Rios
岛屿洞窟-厉魂血珀-千流修士¤Caverna da Ilha - Amêndoa Alma Fome - Mil Rios Cultivador
岛屿洞窟-三尾风叶-千流修士¤Caverna da Ilha - Folha Alma-Vento - Cultivador Mil-Rios
岛屿洞窟-龙皇参-千流修士¤Caverna da Ilha - Ginseng do Dragão - Cultivador de Mil Rios
岛屿洞窟-鐾金灵花-千流修士¤Caverna da Ilha - Palácio Esmeralda Lilás - Mil Rios Cultivador
岛屿洞窟-森檀木-千流修士¤Caverna das Ilhas - Imperador da Sândalo - Cultivador Milhares de Rios
岛屿洞窟-浩淼水藤-千流修士¤1.ilha caverna - profunda algas aquárias - mil rios cultivador
岛屿洞窟-芒焰果-千流修士¤Caverna da Ilha - Fruta de Alma Chama - Cultivador Mil Rios
岛屿洞窟-无垠灵参-千流修士¤Caverna da Ilha - Soberano Ginseng Terra - Cultivador Mil Rios
岛屿洞窟-道蕴花-千流修士¤Caverna Ilha - Flor Toque do Dao - Cultivador Mil Rios
岛屿洞窟-问道花-千流修士¤Caverna Ilha - Buscadora de Caminho Flor - Cultivador Mil Rios
岛屿洞窟-渊血冥花-千流修士¤Caverna da Ilha - Florescente Sangueprofundo - Mil Rios de Cultivador
岛屿洞窟-三叶青芝-其他修士¤Caverna Ilha - Funcho Azul Triplo - Outros Culminantes
岛屿洞窟-七彩月兰-其他修士¤Caverna da Ilha - Orquídea Lua Arcada - Outro Cultivador
岛屿洞窟-冰灵焰草-其他修士¤Caverna da Ilha - Grama Flocobrasa - Outro Cultivador
岛屿洞窟-雪玉骨参-其他修士¤Caverna da Ilha - Ginseng Crânio de Gelo - Outro Cultivador
岛屿洞窟-腐骨灵花-其他修士¤1.ilha caverna - Madrinha da Terra Pétala - Outro Cultivador
岛屿洞窟-厉魂血珀-其他修士¤Caverna da Ilha - Ametista Alma Voraz - Outro Cultivador
岛屿洞窟-三尾风叶-其他修士¤Caverna Ilha - Folha Alma-Vento - Outro Cultivador
岛屿洞窟-龙皇参-其他修士¤Caverna da Ilha - Jasmim de Dragão - Outro Cultivador
岛屿洞窟-鐾金灵花-其他修士¤Caverna da Ilha - Palácio Esmeralda Lilás - Outro Culminante
岛屿洞窟-森檀木-其他修士¤Caverna Ilha - Imperador Sândalo - Outro Cultivador
岛屿洞窟-浩淼水藤-其他修士¤Caverna da Ilha - Aquário Profundo - Outro Cultivador
岛屿洞窟-芒焰果-其他修士¤Caverna da Ilha - Manga Alma de Chama - Outro Cultivador
岛屿洞窟-无垠灵参-其他修士¤Caverna da Ilha - Soberano Ginseng Terra - Outros Cultivadores
岛屿洞窟-道蕴花-其他修士¤Caverna Ilha - Flor Toque do Dao - Outros Culminantes
岛屿洞窟-问道花-其他修士¤Caverna Ilha - Buscadora do Caminho - Outro Cultivador
岛屿洞窟-渊血冥花-其他修士¤Caverna da Ilha - Florescência Sangrenta do Abismo - Outro Culminante
岛屿洞窟-洞府-空空如也¤Caverna da Ilha - Caverna - Vazia
岛屿洞窟-洞府-戾火¤Caverna da Ilha - Caverna - Fogo Hostil
岛屿洞窟-洞府-风灵劲¤Caverna da Ilha - Caverna - Poder do Espírito do Vento
岛屿洞窟-洞府-摧血掌¤Caverna da Ilha - Caverna - Palma que Destroi Sangue
岛屿洞窟-洞府-三寸真元掌¤Caverna da Ilha - Caverna - Palma Verdadeira de Três Polegadas
岛屿洞窟-洞府-牵灵咒¤Caverna da Ilha - Caverna da Ilha - Feitiço Espiritual
岛屿洞窟-洞府-大五行阵¤Caverna da Ilha - Caverna - Grande Array dos Cinco Elementos
岛屿洞窟-洞府-朝元御金诀¤Caverna da Ilha - Morada - Escudo de Metal ao Alvorecer
岛屿洞窟-洞府-七杀剑诀¤Caverna da Ilha - Morada - Sete Golpes Letais
岛屿洞窟-洞府-天星化海诀¤Caverna da Ilha - Caverna - Habilidade de Transformação do Mar Estelar Celestial
岛屿洞窟-洞府-龙象吞海诀¤Caverna da Ilha - Caverna Dragão-Elefante Engolido pelo Mar de Golfinhos
岛屿洞窟-洞府-天星润水诀¤Caverna da Ilha - Caverna - Habilidade de Lavagem com Água Estelar Celestial
岛屿洞窟-洞府-随机4品丹方¤1.ilha caverna - a caverna - Receita aleatória de poção de quarto ano
岛屿洞窟-洞府-随机5品丹方¤Caverna da Ilha - Caverna - Receita aleatória do 5º ano
岛屿洞窟-洞府-随机4品丹药¤Caverna da Ilha - Caverna - Poção Aleatória de Quarto Ano
岛屿洞窟-洞府-随机5品丹药¤Caverna da Ilha - Casa da Caverna - Poção Aleatória de 5º Ano
岛屿洞窟-洞府-随机4品材料¤Caverna da Ilha - Casa da Caverna - Ingredientes aleatórios de grau 4
岛屿洞窟-洞府-随机5品材料¤Caverna da Ilha - Caverna - Materiais Aleatórios do 5º Ano
金丹前妖兽巢穴1-金¤Antes do Morro de Núcleo Dourado da Besta Espírito 1 - metal
金丹前妖兽巢穴2-木¤Antes do Buraco do Coração de Ouro 2 - Madeira
金丹前妖兽巢穴3-水¤Antes da Caverna do Bestiário de Núcleo Dourado - Água Tríplice
金丹前妖兽巢穴4-火¤Antes do Morro do Espírito Beasts de Núcleo Dourado 4-Fogo
金丹前妖兽巢穴5-土¤Antes do Morro de Ouro do Espírito Imortal {shidi} 5-Terra
金丹前妖兽巢穴6-普通¤Morada do Espírito Bestial Pré-Coração de Ouro 6 - Normal
金丹前妖兽巢穴7-普通¤Antes do Morro de Coração Dourado da Besta Espírito 7-Normal
金丹前妖兽巢穴8-普通¤Antes do Morro do Núcleo de Ouro da Besta Espírito 8-Vulgar
金丹前妖兽巢穴9-普通¤Antes do Morro do Núcleo de Ouro da Besta Espírito 9-Minusótico
筑基妖兽巢穴1-金¤Fundação do Acúmulo de Espírito Bestial 1 - metal
筑基妖兽巢穴2-木¤Fundação do Acampamento da Besta 2 - Madeira
筑基妖兽巢穴3-水¤Fundação do Acúmulo de Espírito Bestial Água III
筑基妖兽巢穴4-火¤Fundação do Espírito da Besta Quarto-Fogo
筑基妖兽巢穴5-土¤Fundação do Acúmulo de Bestiário 5-Terra
筑基妖兽巢穴6-普通¤Fundação do Acampamento Monstro 6 - Normal
筑基妖兽巢穴7-普通¤Fundação do Acampamento da Besta 7 - Normal
筑基妖兽巢穴8-普通¤Fundação do Lair do Espírito Bestiário 8-Vulgar
筑基妖兽巢穴9-普通¤Fundação do Lair do Espírito Bestiário 9 - Ordinária
炼气妖兽巢穴1-金¤Morada do Monstro de Refinamento de Qi 1 - metal
炼气妖兽巢穴2-木¤Labirinto do Demônio de Refinamento de Qi 2 - Madeira
炼气妖兽巢穴3-水¤Refinamento de Qi da Caverna do Bestiário Espiritual Água Três
炼气妖兽巢穴4-火¤Refinamento de Qi da Caverna do Monstro Espírito Fogo
炼气妖兽巢穴5-土¤Morada da Besta de Refinamento de Qi - 5-Arizão
炼气妖兽巢穴6-普通¤Morada do Besta de Refinamento de Qi 6 - Normal
炼气妖兽巢穴7-普通¤Morada do Besta de Purificação de Qi 7 - Normal
炼气妖兽巢穴8-普通¤Morada do Besta de Refinamento de Qi 8 - Normal
炼气妖兽巢穴9-普通¤Refinamento de Qi da Caverna do Monstro Espírito 9-Vulgar
炼气拦路妖兽1-金¤Refinando Qi Âmago do Antilope Espírito 1 - metal
炼气拦路妖兽2-木¤Refinamento de Qi Besta Espírito Madeira 2 - Madeira
炼气拦路妖兽3-水¤Refinando a Energia bloqueando o Besta Espírito Três-Agua
炼气拦路妖兽4-火¤Refinando a Energia do Bestiário Espiritual que Bloqueia o Qi 4-Fogo
炼气拦路妖兽5-土¤Refinando a Energia bloqueando o Besta Espírito 5-Terra
炼气拦路妖兽6-普通¤Refinando a Energia bloqueando o Besta Espírito 6 - normal
炼气拦路妖兽7-普通¤Refinando a Barreira de Qi Besta Espírito 7 - Normal
炼气拦路妖兽8-普通¤Qi Refinado Bloqueando Besta Espírito <color=red>8-Normal</color>
炼气拦路妖兽9-普通¤Caminho de Refinamento de Qi Obstaculando Besta Espírito 9-Vulgar
筑基拦路妖兽1-金¤Fundação bloqueando Espírito Bestial 1 - metal
筑基拦路妖兽2-木¤Fundação bloqueando Besta Espírita 2-madera
筑基拦路妖兽3-水¤Fundação bloqueando Besta Espírita Três-Agua
筑基拦路妖兽4-火¤Fundação bloqueando Besta Espírita 4-Fogo
筑基拦路妖兽5-土¤Fundação bloqueando Besta Espírito 5-Terra
筑基拦路妖兽6-普通¤Fundação bloqueando Espírito Besta 6 - normal
筑基拦路妖兽7-普通¤Fundação bloqueando Espírito Besta 7-comum
筑基拦路妖兽8-普通¤Caminho da Fundação Bloqueando Besta Espírito 8-Vulgar
筑基拦路妖兽9-普通¤Caminho da Fundação Bloqueando Besta Espírita 9-Vulgar
金丹拦路妖兽1-金¤Bloqueador de Caminho do Núcleo Dourado 1-metal
金丹拦路妖兽2-木¤Bloqueador do Caminho do Núcleo Dourado 2 - Madeira
金丹拦路妖兽3-水¤Bloqueador da Estrada do Núcleo Dourado 3-Agua
金丹拦路妖兽4-火¤Barreira no Caminho do Núcleo Dourado 4-Fogo
金丹拦路妖兽5-土¤Obstáculo ao Caminho do Núcleo Dourado 5-Terra
金丹拦路妖兽6-普通¤Caminho do Núcleo Dourado Bloqueando Besta Espírito 6 - Normal
金丹拦路妖兽7-普通¤Caminho do Núcleo Dourado Bloqueando Besta Espírito 7-Normal
金丹拦路妖兽8-普通¤O Caminho do Núcleo Dourado Bloqueia o Monstro Espírito 8-Vulgar
金丹拦路妖兽9-普通¤Caminho da Núcleo Dourado Bloqueando Besta Espírito 9-Vulgar
炼气拦路修士1-金¤Bloqueando a Energia Qi Cultivador 1 - metal
炼气拦路修士2-木¤Bloqueando a Qi Referência Cultivador 2 - Madeira
炼气拦路修士3-水¤Bloqueando a Energia Qi Cultivador 3 - Água
炼气拦路修士4-火¤Bloqueando a Energia Qi - Mito do Cultivador 4-Fogo
炼气拦路修士5-土¤Bloqueando a Energia Qi Cultivador 5 - Terra
炼气拦路修士6-散¤Bloqueando a Qi Ref. Cultivador 6 - disperso
炼气拦路修士7-邪¤Bloqueando a Energia Qi Cultivador 7 - Maligno
炼气拦路修士8-魔¤Bloqueando a Energia Qi - Cultivador 8-Diabo
筑基拦路修士1-金¤Bloqueio Detectado. Cultivador 1 - metal
筑基拦路修士2-木¤Bloqueio Detectado. Cultivador 2 - Madeira
筑基拦路修士3-水¤Bloqueio Detectado. Cultivador 3 - Água
筑基拦路修士4-火¤Bloqueio Detectado. Cultivador 4-Fogo
筑基拦路修士5-土¤Bloqueio Detectado. Cultivador 5-Terra
筑基拦路修士6-散¤Bloqueio Detectado. Cultivador 6 - disperso
筑基拦路修士7-邪¤Bloqueio Detectado. Cultivador 7 - Maligno
筑基拦路修士8-魔¤Bloqueio Detectado. Cultivador 8-Diabo
炼气以物易物修士1-金¤Qi Re. Comerciante 1 - metal
炼气以物易物修士2-木¤Qi Re. Comerciante 2 - Madeira
炼气以物易物修士3-水¤Qi Re. Comerciante de Energia 3-Agua
炼气以物易物修士4-火¤Qi Re. Comerciante 4-Fogo
炼气以物易物修士5-土¤Qi Re. Comerciante 5-Terra
炼气以物易物修士6-散¤Qi Re. Comerciante 6 - Espalhando
炼气以物易物修士7-邪¤Qi Re. Barateiro 7 - Maligno
炼气以物易物修士8-魔¤Qi Re. Comerciante 8-Demon
筑基以物易物修士1-金¤Descoberto. Mercador de Trocas 1 - metal
筑基以物易物修士2-木¤Encontrado. Es. Comerciante 2 - Madeira
筑基以物易物修士3-水¤Encontrado. Mercador de Água 3-Aqua
筑基以物易物修士4-火¤Encontrado. Comerciante de 4-Fogo
筑基以物易物修士5-土¤Encontrado. Es. Trocador 5 - Terra
筑基以物易物修士6-散¤Encontrado. Es. Trocador 6 - Espalhar
筑基以物易物修士7-邪¤Encontrado. Es. Trocador 7 - Maligno
筑基以物易物修士8-魔¤Encontrado. Comerciante 8-Demon
金丹以物易物修士1-金¤G. Mercador de Trocas 1 - Metais
金丹以物易物修士2-木¤G. Trocador de Madeira 2 - Madeira
金丹以物易物修士3-水¤G. Mercador de Trocas 3 - Água
金丹以物易物修士4-火¤G. Mercador de Trocas 4-Fogo
金丹以物易物修士5-土¤G. Comerciante de Terrenos 5-Artefato
炼气-藏经阁1-金¤Refinamento de Qi - Livro 1 - Metal
炼气-藏经阁2-木¤Refinamento de Qi - Zangjingge 2-Aremadeira
炼气-藏经阁3-水¤Refinamento de Qi - Zangjingge 3-Agua
炼气-藏经阁4-火¤Refinamento de Qi - Zangjingge 4 - Fogo
炼气-藏经阁5-土¤Refinamento de Qi - Zangjingge 5-Terra
炼气-藏经阁6-剑¤Refinamento de Qi - Zangjingge 6-Lâmina
炼气-藏经阁7-神识¤Refinamento de Qi - Zangjingge 7-Sentido do Espírito
炼气-藏经阁8-普通¤Refinamento de Qi - Zangjingge 8-Geral
筑基-藏经阁1-金¤Fundação Estabelecida-Zangjingge 1-metal
筑基-藏经阁2-木¤Fundação Estabelecida-Zangjingge 2-Madeira
筑基-藏经阁3-水¤Fundação Estabelecida-Zangjingge 3-Agua
筑基-藏经阁4-火¤Fundação Estabelecida-Zangjingge 4-Fogo
筑基-藏经阁5-土¤Capítulo 5 - Terra de Chikuji-Zangjingge
筑基-藏经阁6-剑¤Jardim do Quarto de Sono 6-Lâmina
筑基-藏经阁7-神识¤Fundação - Manuais Ocultos 7 - Sensação de Alma
筑基-藏经阁8-普通¤Fundação-Zangjingge 8-Geral
金丹-藏经阁1-金¤Núcleo Dourado-Zangjingge 1-metal
金丹-藏经阁2-木¤Núcleo Dourado-Zangjingge 2-Madeira
金丹-藏经阁3-水¤Núcleo Dourado-Zangjingge 3-Agua
金丹-藏经阁4-火¤Núcleo Dourado-Zangjingge 4-Fogo
金丹-藏经阁5-土¤Núcleo Dourado-Zangjingge 5-Terra
金丹-藏经阁6-剑¤Núcleo Dourado-Zangjingge 6-Lâmina
金丹-藏经阁7-神识¤Núcleo Dourado-Zangjingge 7-Sentimento de Alma
金丹-藏经阁8-普通¤Núcleo Dourado-Zang Jīng Jié 8-Normal
炼气-炼丹房1¤Sala de Refinamento de Qi 1
炼气-炼丹房2¤Refinamento de Qi - Quarto de Alquimia 2
炼气-炼丹房3¤Refinamento de Qi - Quarto de Alquimia 3
炼气-炼丹房4¤Sala de Refinamento de Qi 4
炼气-炼丹房5¤Alquimia - Sala de Alquimia 5
炼气-炼丹房6（方）¤Alquimia - Quarto de Alquimia 6 (quadra)
炼气-炼丹房7（方）¤Sala de Alquimia-Qi 7 ( quadrada )
炼气-炼丹房8（方）¤Sala de Alquimia-Qi 8 ( quadrada )
炼气-炼丹房9（炉）¤Refinamento de Qi - Quarto de Alquimia 9 (Forno)
筑基-炼丹房1¤Fundação - Quarto de Alquimia 1
筑基-炼丹房2¤Fundação - Quarto de Alquimia 2
筑基-炼丹房3¤Fundação - Quarto de Alquimia 3
筑基-炼丹房4¤Fundação - Quarto de Alquimia 4
筑基-炼丹房5¤Fundação - Quarto de Alquimia 5
筑基-炼丹房6（方）¤Fundação Estabelecida - Quarto de Alquimia 6 (quadra)
筑基-炼丹房7（方）¤Fundação Estabelecida - Quarto de Alquimia 7 (quadra)
筑基-炼丹房8（方）¤Fundação Estabelecida - Quarto de Alquimia 8 (quadra)
筑基-炼丹房9（炉）¤Fundação da Alquimia - Quarto 9 (Fornalha)
金丹-炼丹房1¤Sala de Alquimia do Núcleo Dourado 1
金丹-炼丹房2¤Sala de Alquimia do Núcleo Dourado 2
金丹-炼丹房3¤Sala de Alquimia do Núcleo Dourado 3
金丹-炼丹房4¤Sala de Alquimia Núcleo Dourado 4
金丹-炼丹房5¤Sala de Alquimia do Núcleo Dourado 5
金丹-炼丹房6（方）¤Sala de Alquimia núcleo dourado 6 ( quadrada )
金丹-炼丹房7（方）¤Sala de Alquimia Núcleo Dourado 7 (receita)
金丹-炼丹房8（方）¤Quarto de Alquimia Núcleo Dourado 8 ( quadrada )
金丹-炼丹房9（炉）¤Quarto de Alquimia Núcleo Dourado 9 (Fornalha)
炼气-阵眼1¤Olho de Refinamento de Qi da Arranjo 1
炼气-阵眼2¤Olho de Array de Refinamento de Qi 2
筑基-阵眼1¤Fundação Estabelecida - Olho do Array 1
筑基-阵眼2¤Fundação Estabelecida-Olho do Array 2
金丹-阵眼1¤Núcleo Dourado-Olho do Array 1
金丹-阵眼2¤O Olho do Array com Núcleo Dourado 2
炼气-药田1¤Campo de Refinamento de Herbas {shidi}
炼气-药田2¤Campo de Refinamento de Herbas {shidi}
炼气-药田3¤Campo de Refinamento de Herbas 3
炼气-药田4¤Campo de Refinamento de Herbas 4
炼气-药田5¤Campo de Refinamento de Ídolos 5
筑基-药田1¤Fundação-Campo de Ervas 1
筑基-药田2¤Fundação-Campo de Ervas 2
筑基-药田3¤Fundação-Campo de Herbas 3
筑基-药田4¤Fundação-Campo de Ídolos 4
筑基-药田5¤Fundação-Campo de Herbas 5
金丹-药田1¤Campo de Plantas com Núcleo Dourado 1
金丹-药田2¤Campo de Herbas do Núcleo Dourado 2
金丹-药田3¤Campo de Plantas com Núcleo Dourado 3
金丹-药田4¤Campo de Herbas Núcleo Dourado 4
金丹-药田5¤Campo de Plantas com Núcleo Dourado 5
炼气-悟道-金¤Refinamento de Qi - Iluminação - metal
炼气-悟道-木¤Refinando Qi - Iluminação - Madeira
炼气-悟道-水¤Purificação e Iluminação de Qi
炼气-悟道-火¤Refinamento de Qi - Iluminação - Fogo
炼气-悟道-土¤Purificação de Qi - Iluminação - Terra
炼气-悟道-剑¤Refinamento de Qi - Iluminação - Espada
炼气-悟道-神识¤Refinamento de Qi - Iluminação - Percepção da Alma
炼气-悟道-气¤Refinamento-Eleuição-Qi
筑基-悟道-金¤Iluminação-Qi-metálico
筑基-悟道-木¤Construindo Qi - Iluminação - Madeira
筑基-悟道-水¤Construindo Água-Espírito-Illuminação
筑基-悟道-火¤Fundação-Illuminação-Fogo
筑基-悟道-土¤Fundação-Illuminação-Terra
筑基-悟道-剑¤Fundação - Iluminação - Espada
筑基-悟道-神识¤Fundação-Espírito-Illuminação-Sentido da Alma
筑基-悟道-气¤Fundação-Illuminação-Qi
金丹-悟道-金¤Aprendizado de Metal Núcleo Dourado
金丹-悟道-木¤Iluminação-Coração-Dourado-Madeira
金丹-悟道-水¤Aprendizado de Água Núcleo Dourado
金丹-悟道-火¤Iluminação do Núcleo Dourado-Fogo
金丹-悟道-土¤Núcleo Dourado-Terra
金丹-悟道-剑¤Espada de Iluminação-Coração Dourado
金丹-悟道-神识¤Iluminação-Coração-Da Alma
金丹-悟道-气¤Iluminação do Núcleo Dourado-Qi
炼气-金系路径（未定）¤Purificação de Qi - Caminho do Metal (indeterminado)
炼气-藤蔓路径¤Refinando o Caminho da Vinha de Qi
炼气-寒冰路径¤Refinando Qi-Gelado Caminho
炼气-火焰路径¤Refinando Qi - Caminho do Fogo
炼气-流沙路径¤Refinando Qi - Caminho do Arenito
炼气-毒沼¤Refinamento de Qi - Mar Envenenado
炼气-天然阵法¤Array de Refinamento de Qi Natural
筑基-金系路径（未定）¤Refinamento de Qi - Caminho Dourado (undecidido)
筑基-藤蔓路径¤Caminho da Vinha Purificadora de Qi
筑基-寒冰路径¤Construindo Qi - Caminho Gelado
筑基-火焰路径¤Caminho de Chikki-Fraqueza
筑基-流沙路径¤Chikki - Caminho do Arenito Rapidamente Engolido
筑基-毒沼¤Jardim-Veneno de Tsukiji
筑基-天然阵法¤Array Natural de Chikki
金丹-金系路径（未定）¤Núcleo Dourado-Caminho Dourado (ainda por decidir)
金丹-藤蔓路径¤Caminho da Vinha Núcleo Dourado
金丹-寒冰路径¤Caminho do Índice Dourado - Caminho da Gelo Frio
金丹-火焰路径¤Caminho da Fagulha Aurea
金丹-流沙路径¤Núcleo Dourado - Caminho do Arenito
金丹-毒沼¤Núcleo Dourado-Mar de Veneno
金丹-天然阵法¤Núcleo Dourado-Natura Array
炼气-阵法-金¤Refinamento de Qi - Array - metal
炼气-阵法-木¤Refinamento de Qi - Array - Madeira
炼气-阵法-水¤Array de Refinamento de Qi
炼气-阵法-火¤Array de Refinamento de Qi - Fogo
炼气-阵法-土¤1._Array de Qi-Terra
炼气-阵法-剑¤Refinamento de Qi - Array - Espada
筑基-阵法-金¤Fundação de Metal-base
筑基-阵法-木¤Fundação Bosque
筑基-阵法-水¤Fundação do Array-Agua
筑基-阵法-火¤Fundação Array-Fire
筑基-阵法-土¤Fundação Array-Terra
筑基-阵法-剑¤Fundação Espada-Arreglo
金丹-阵法-金¤Núcleo Dourado-Array-Metal
金丹-阵法-木¤Núcleo Dourado-Array-Arbor
金丹-阵法-水¤Núcleo Dourado-Array-Agua
金丹-阵法-火¤Núcleo Dourado-Fogo
金丹-阵法-土¤Núcleo Dourado-Array-Terra
金丹-阵法-剑¤Espada Array-Coração-Ouro
人-废弃洞府-藏经阁-金元剑芒-金-无人¤Moradia Desabitada-Cadernos Ocultos-Aura de Espada de Ouro-Manejo de Metais-Ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-腐毒咒-木-无人¤Humano - Moradia Abandonada - Manuais Ocultos - Feitiço de Veneno Putrefato - Madeira - Ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-水罩术-水-无人¤Moradia Desabitada-Cadernos Ocultos-Barreira d'Água-Agua-Ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-焚气术-火-无人¤Moradia Desabitada - Manuais Ocultos - Qi Ardente - Fogo - Só Nós
人-废弃洞府-藏经阁-土墙术-土-无人¤Man - Moradia Abandonada - Manuais Ocultos - Muralha de Terra - Terra - Ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-剑术要诀-剑-无人¤Humano - Moradia Abandonada - Manuais Ocultos - Habilidade com Espada - Espada - Ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-御剑九诀-剑-无人¤Humano - Moradia Abandonada - Manuais Ocultos - Nove Artes de Espada - Espada - Ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-燃魂咒-神识-无人¤Humano - Moradia Abandonada - Manuais Ocultos - Feitiço de Queima de Alma - Sensação de Alma - Ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-八极崩-普通-无人¤Moradia Desabitada-Esconderijo do Manual-Baiji Avalanche-Normal-Ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-罗烟步-普通-无人¤Moradia Desabitada-Esconderijo do Manuscrito Humano - Luo Yan Passo - Normal - Ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-暗雷劲-普通-无人¤Moradia Desabitada-Esconderijo de Manuais-Dominio da Trovão Negro-Poder Normal-Nenhum
地-废弃洞府-藏经阁-截脉-金-无人¤Morada Terrena Deserta - Pavilhão Clássico Oculto - Cortador de Meridiano - Metal - Ninguém
地-废弃洞府-藏经阁-归元剑气-金-无人¤Moradia Desabitada - Manuscrito Oculto - Piladão Primordial - Qi de Espada Primitiva - Metal - Ninguém
地-废弃洞府-藏经阁-溯金真法-金-无人¤Caverna Descartada da Terra-Manual Oculto do Palacete Traçando o Verídico Método Dourado-Metal-Ninguém
地-废弃洞府-藏经阁-太青妙法-木-无人¤Morada Escondida na Caverna Desprezada - Grande Artesão Verde de Madeira - Ninguém
地-废弃洞府-藏经阁-乙木妙法-木-无人¤Morada Eterna de Madeira Oculta do Caverna Oculta do Esquecido da Terra - {shixiong}
地-废弃洞府-藏经阁-长春通玄录-木-无人¤Morada Oculta da Caverna Desprezada - Manuscrito Eterno Geral - Registros Verdes - Madeira - Ninguém
地-废弃洞府-藏经阁-水疗术-水-无人¤Manuais Enterrados na Terra-Cavernas Ocultas-Agua de Curar-Agua-Ninguém
地-废弃洞府-藏经阁-三昧真火-火-无人¤Manuscritos Ocultos na Caverna Desprezada - Tríplice Chama de Fogo - {shidi} - {name}
地-废弃洞府-藏经阁-焚灵诀-火-无人¤Manuscritos Ocultos na Caverna Desprezados pela Terra - Habilidade de Espírito Ardente - Fogo - Ninguém
地-废弃洞府-藏经阁-避毒真焱-火-无人¤Caverna Deserta da Terra-Manual Oculto do Deserto-Evitação de Veneno-Maravilhoso-Fogo-Ninguém
地-废弃洞府-藏经阁-崩岩术-土-无人¤Manuais Ocultos da Caverna Ignorada - Terra - nenhum
地-废弃洞府-藏经阁-剑罡诀-剑-无人¤Manuais Ocultos da Caverna Desprezada - Artefato de Espada - Ninguém
地-废弃洞府-藏经阁-护体剑罡-剑-无人¤Manuscrito Oculto na Caverna Ignorada - Espada Guardiã do Clã Espada - {name}
地-废弃洞府-藏经阁-扰魂术-神识-无人¤Caverna Desabitada da Terra-Manual Oculto-A Habilidade que Perturba o Espírito-Sentimento da Alma-Ninguém
地-废弃洞府-藏经阁-噬魂诀-神识-无人¤Caverna Deserta da Terra-Manual Oculto-Falta de Sentido da Alma-Vigor Alimentar Indisponível
地-废弃洞府-藏经阁-神念诀-神识-无人¤Caverna Deserta da Terra-Manual Oculto-Senso de Alma-Indisponível
地-废弃洞府-藏经阁-五行颠倒术-普通-无人¤Caverna Deserta da Terra - Biblioteca Oculta de Wu Xing Reversão - Comum - Sem Importância
地-废弃洞府-藏经阁-御阵-普通-无人¤Terra-Esquecida Caverna-Codex Imperial-Formação Imperial-Normal-Ninguém
地-废弃洞府-藏经阁-裂气斩-普通-无人¤Caverna Enterrada do Manuscrito Oculto - Despedaçar a Qi Cisão - Normal - Indisponível
地-废弃洞府-藏经阁-灵息术-普通-无人¤Terra - Morada Deserta - Salão Oculto - Arte do Aprendizado Espiritual - Nível Normal - Ninguém
人-废弃洞府-藏经阁-金元剑芒-金-有人¤Humano - Moradia Abandonada - Pavilhão Oculto do Manuscrito - Aura da Espada Dourada - Metal - Humano
人-废弃洞府-藏经阁-腐毒咒-木-有人¤Humano - Moradia Abandonada - Salão Oculto do Manual - Maldição Putrefata Venenosa - Madeira - ocupada
人-废弃洞府-藏经阁-水罩术-水-有人¤Humano - Moradia Abandonada - Manuais Ocultos - Barreira Aquática - Água - Humano
人-废弃洞府-藏经阁-焚气术-火-有人¤Humano - Moradia Abandonada - Manuais Ocultos - Habilidade de Qi Ardente - Fogo - Humano
人-废弃洞府-藏经阁-土墙术-土-有人¤Humano - Moradia Abandonada - Manuscritos Ocultos - Muralha de Terra - Terra - Humano
人-废弃洞府-藏经阁-剑术要诀-剑-有人¤Humano - Moradia Abandonada - Manuais Ocultos - Habilidade com Espada - Espada - Humano
人-废弃洞府-藏经阁-御剑九诀-剑-有人¤Humano - Moradia Abandonada - Manuais Ocultos - Nove Artes da Espada - Espada - Humano
人-废弃洞府-藏经阁-燃魂咒-神识-有人¤Moradia Desabitada-Pergaminhos Ocultos-Incantação que Fazimar Espírito-Consciência Espiritual-Alguém
人-废弃洞府-藏经阁-八极崩-普通-有人¤Humano - Moradia Abandonada - Manuais Ocultos - Oito Extremos - Normal - Humano
人-废弃洞府-藏经阁-罗烟步-普通-有人¤Humano - Moradia Abandonada-Pavilhão Oculto do Manuscrito - Luo Yan Passa - Normal - Humano
人-废弃洞府-藏经阁-暗雷劲-普通-有人¤Humano - Moradia Abandonada - Manuais Ocultos - Poder de Trovão Escuro - Normal - Humano
地-废弃洞府-藏经阁-截脉-金-有人¤Terra - Morada Abandonada - Pavilhão Oculto Clássico - Órgão do Mérito Possuído
地-废弃洞府-藏经阁-归元剑气-金-有人¤Terra - Morada Deserta - Salão Oculto Clássico - Qi de Espada Primal - Metal - Humano
地-废弃洞府-藏经阁-溯金真法-金-有人¤Morada Desabitada - Esconderijo Oculto do Manuscrito - Traçando o Verdadeiro Método Dourado - Alguém
地-废弃洞府-藏经阁-太青妙法-木-有人¤Terra - Moradia Deserta - Salão Oculto - Grande Arte Verde Fértil - Madeira - ocupada
地-废弃洞府-藏经阁-乙木妙法-木-有人¤Terra - Moradia Desabitada - Salão Oculto - Madeira Eterna - Madeira - ocupada
地-废弃洞府-藏经阁-长春通玄录-木-有人¤Terra - Morada Desabitada - Manuais Ocultos - Anais Eternamente Verdes - Madeira - Ocupada
地-废弃洞府-藏经阁-水疗术-水-有人¤Terra - Moradia Desabitada - Manuais Ocultos - Água de Curar - Água - Ocupada
地-废弃洞府-藏经阁-三昧真火-火-有人¤Moradia Deserta do Mundo - Manuais Ocultos - Três Chamas - Fogo - Alguém
地-废弃洞府-藏经阁-焚灵诀-火-有人¤Manuscritos Ocultos na Caverna Desprezada da Terra-Habilidade de Espírito Ardente-{shixiong}-Fogo-Alguém
地-废弃洞府-藏经阁-避毒真焱-火-有人¤Moradia Desabitada - Manuais Ocultos - Evitando Venenos - Fogo - Alguém
地-废弃洞府-藏经阁-崩岩术-土-有人¤Moradia Desabitada - Manuais Ocultos - Terra - Alguém
地-废弃洞府-藏经阁-剑罡诀-剑-有人¤Morada Desabitada - Manuais Ocultos - Arte Marcial da Espada - Habilidade de Espada - Alguém
地-废弃洞府-藏经阁-护体剑罡-剑-有人¤Morada Desabitada-Manual Oculto-Espada-Gangue-Espada-Alguém
地-废弃洞府-藏经阁-扰魂术-神识-有人¤Morada Desabitada - Manuais Ocultos - Confusão da Alma - Sensação de Alma - Alguém
地-废弃洞府-藏经阁-噬魂诀-神识-有人¤Moradia Desabitada - Manuais Ocultos - Devorador de Almas - Sensação de Alma - Alguma Coisa
地-废弃洞府-藏经阁-神念诀-神识-有人¤Morada Desabitada - Manuais Ocultos - Sentimento da Alma - Alguém
地-废弃洞府-藏经阁-五行颠倒术-普通-有人¤Habilidade de Reversão - Terreno Desabitado - Morada Oculta - Livros Escondidos - Comum-Alguém
地-废弃洞府-藏经阁-御阵-普通-有人¤Terra - Morada Deserta - Salão Oculto - Array Imperial - Normal - Sábio
地-废弃洞府-藏经阁-裂气斩-普通-有人¤Morada Desabitada-Escondido Templo Oculto Divisão de Qi Corte Mundano-Alguém
地-废弃洞府-藏经阁-灵息术-普通-有人¤Terra - Morada Deserta - Salão Oculto - Habilidade de Respiração Espiritual - Nível Normal - ALGUIEN
星陨铁¤Ferro de Meteorito Estelar
阳金铁心¤Ferro de Corpo de Metal Yang
瑶光金璃铁¤Brilho de Órgão Dourado Envolto em Ferro
金硫铁¤Ferro Auréu Sulfúrio
月灵铁¤Ferro Espírito Lunar
星辰钢¤Ferro Estrelar
阳鑫钢¤Ferro de Yang Xin
阳宵铁¤Ferro noturno yang
太初金殒钢¤Capitão Ferro Dourado Mortífero
木元铁¤Ferro Madeira
森凌铜¤Floresta florescente cobre
月森铁¤Ferro da Floresta Lunar
牙木铁¤Madeira-de-dente Ferro
枫灵柔铁¤Espírito de Mapa Fofoca Ferro Suave
翠虹木蕴铁¤Ferro de Luxin Mu Yun
璃森铁¤Lizen Ferro
甲木铁¤Forja Ferro
柔枫铜¤Madeira Macia de Álamo
星木铁¤Ferro Estrelar
鬼槐钢¤Madeira de acácia fantasma
朽木冥铁¤Ferro podre de madeira
水铜¤Metal d'Água
水心铜¤Coração d'Água Cobre
百年幻淼铜¤Cobre Centenário
千年幻淼铜¤Fio de cobre milenar
万载幻淼铜¤Fio de cobre infinito de 10.000 anos
仙淼铜¤Metaluminio
寒铁¤Ferro Frio
寒心铁¤Coração Frio Ferro
百年寒铁¤Ferro Centenário Congelado
千年寒铁¤Ferro Centenário Gelado
万载寒铁¤Ferro Centenário
仙韵寒铁精¤Imortal Verso Ferro Gelado Essência
火铜精¤Essência de Fogo Cobre
千年火铜¤Fogo Cobre Mil Anos
万载火铜精¤Essência de Fogo Cobre do Fim dos Tempos
赤火元铜¤Fogo Vermelho Cobre
赤火元铜精¤Essência Vermelha de Fogo Yuan Cobre
焰铁¤Ferro Ardente
赤焰铁¤Chama Vermelha de Ferro
百年焰铁¤Fogo de Centenário Ferro
千年焰铁¤Fogo de Ferro Milenar
万载焰铁¤Fogo de Ferro dos Milênios
焱璃焰铁¤Increíble Cerâmica de Ferro Incendiário
岩铁¤Pedra Ferro
地灵铁¤Espírito da Terra Ferro
百年地灵铁¤Ferro Espiritual da Terra Centenário
千年地灵铁¤Ferro Espiritual da Terra Centenário
万载地灵铁¤Ferro Espírito da Terra dos Milênios
坤仪铁¤Ferro Kun Yi
坤金¤Kunjin
坤灵金¤Metal da Montanha Kun Ling
百年坤金¤Kunjin Centenário
千年坤金¤Mil Anos Kunjin
万载坤金¤Metal do Kun de 10.000 Anos
厚土坤金¤Metal terrestre
锻剑铁¤Fornace de Ferro para Fabricar Espadas
锻剑铁精¤Ferro para forjar espadas
百年锻剑铁¤Ferro Centenário
千年锻剑铁¤Ferro Milenar
万载锻剑铁¤Espada de Ferro Forjada por 10.000 Anos
玄天剑胚¤Embojo Espinhoso da Espada Celestial
剑灵金¤Espírito da Espada metal
奕剑金¤Metal do primeiro olhar
百年奕剑金¤Metal da Espada Centenária
千年奕剑金¤Metal de mil anos do Ijián
万载奕剑金¤10.000 Anos Espada Gentil Metal
黄天剑胚¤Espinhos do Céu Amarelo
神念铁¤Mente Sagrada Ferro
炼心铁¤Refinamento Cardíaco de Ferro
百年炼心铁¤Refinamento do Coração Centenário de Ferro
千年炼心铁¤Refinamento Cardíaco Milenar de Ferro
万载炼心铁¤Ferro Correfeito Refinado por Milênios
锻心铁¤Forja do Coração
念铜¤Canto de Fio de Prata
念铜精¤Ano de Olho Vivo
百年念铜¤Centenário de Nián Cu
千年念铜¤Mil Anos de Luta Contra o Nian
万载念铜¤Metal Maravilhoso dos Milênios
锻心铜¤Coração Fundido de Cobre
灵铁¤Ferro Espiritual
御灵铁¤Ferro Espiritual Imperial
百年御灵铁¤Ferro Espiritual Centenário
千年御灵铁¤Ferro Espiritual Milenar
万载御灵铁¤Ferro Imperial Centenário
玄天灵铁¤Ferro Espiritual do Céu Auspicioso
灵金¤Metal espiritual
引灵金¤Metal espiritual
百年引灵金¤Metal atraente de espíritos centenário
千年引灵金¤Metal antigo de mil anos que atrai espíritos
万载引灵金¤Metal espiritual de 10.000 anos
万灵金¤Metal de Milênio
碎鑫玉¤Jade quebrado
幻金石¤Pedra de Ouro Fantasmal
金尘玉¤Poeira de Metal Jade
盘古天鑫玉¤Panqueca do Sol Celestial Esmeralda
金陨石¤Meteorito Dourado
玄金石¤Pedra Xuanjin
玄鑫石¤Pedra de consagração
金钰玉¤Jade Dourada
灵鑫石¤Pedra do Destino
天阳缕鑫石¤Pedra do Puro Pensamento Celestial
枫灵玉¤Jasmim de pedra-verde
乙木晶¤Crystaleto de Madeira Éterea
枫灵玉髓¤Espírito de Árvore Vermelha Chacrete
乙木原石¤Pedra Crua de Madeira Eterna
枫玄玉¤Madeira Sagrada Jade
枫玄玉髓¤Álamos Sutil Esmeralda
木灵玉¤Espírito de Madeira Carnaúba
木灵玉髓¤Espírito de Madeira Chacrete
槐魄石¤Sophorite
黯槐玉¤Jadesophora Chama
枫楠石¤Pedra de Pedra do Mapa
天元石心¤Pedra Coração Origem do Céu
水灵玉¤Espírito Aquático Esmeralda
水灵寒玉¤Espírito da Água Gelo Jade
百年寒玉¤Pedra de Gelo Centenária
千年寒玉¤Pedra Mil-Anos-Fria
万载寒玉¤Pedra de Jóia Centenária de Frio
玄心寒玉¤Pedra Preciosa
冰晶¤Crystale de Gelo
玄冰晶¤Crystale da Febre Letal
百年玄冰晶¤Cristal da Doença Fantasmagórica Centenária
千年玄冰晶¤Cristal Milenar
万载玄冰晶¤Cristal de Gelo Preto de 10.000 Anos
玄古冰晶¤Profunda cristal de gelo antigo
火玉¤Pedra de Fogo
赤焰火玉¤Pedra de Fogo Vermelho Céleste
万载火玉¤Pedra de Fogo Centenária
焚天火玉¤Pedra de Fogo do Céu Ardente
火灵晶¤Cristal Espírito do Fogo
赤焰火晶¤Cristal de Fogo da Flama Vermelha
百年炎晶¤Cristal da Flama Centenária
千年炎晶¤Cristal do Inferno Milenar
万载炎晶¤Cristal da Chama de 10.000 Anos
焚阳炎晶¤Cristal da Soluçante de Fogo
炼石精¤Essência da Pedra de Refinamento
百年石精¤Essência Centenária de Pedra
六星石¤Pedra das Seis Estrelas
九星石¤Pedra das Nove Estrelas
岩玉¤Pedra Esmeralda
岩玉髓¤Esmeralda
百年岩玉髓¤Centenária esquitina
千年岩玉髓¤Rocha de calcedônio milenar
万载岩玉髓¤Essência de jade do penhasco milênio
坤羽玉髓¤Rocha nebulosa de cuño
剑玉¤Pedra de cristal da espada
剑玉髓¤Pedra de esmeril de espada
百年剑玉髓¤Centennial Sword Chalcedony <color=blue><b>{shidi}</b></color>, uma lâmina centenária, é famosa por sua dureza e beleza.
千年剑玉髓¤Espada de Céltita Milenar
万载剑玉髓¤Espada do Desafio de Céltico [10.000 Anos]
玄天剑玉¤Espada do Céu Auspicioso Carnesilício
剑心石¤Pedra do Coração da Espada
问剑石¤Pedra Perguntadora de Espadas
百年问剑石¤Pedra Espada Centenária
千年问剑石¤Pedra Espada Milenar
万载问剑石¤Pedra Espada de 10.000 Anos
天心问剑石¤Espada do Coração Celestial Pedra de Pergunta
凝神玉¤Sentido Concentrado Jade
凝神玉髓¤Esmeralda
百年凝神玉¤Pedra de Cisne Centenária
千年凝神玉¤Milenar Cipreste
万载凝神玉¤Pedra de Jóia de 10.000 Anos
凝神翡翠¤Pedra-da-Jóia
冰心石¤Pedra do coração de gelo
冰心石心¤Coração Pedra do Gelo
百年冰心石¤Pedra Coração de Gelo Centenário
千年冰心石¤Pedra Coração de Gelo Milenar
万载冰心石¤Pedra Coração de Gelo de Milênios
冰心寒玉¤Coração de Gelo Jade Fria
引灵石¤Pedra Guiadora
引灵玉¤Pedra de Jade Atraente Espíritos
百年引灵玉¤Pedra de Jóia Centenária
千年引灵玉¤Mil Anos de Jade
万载引灵玉¤Pedra-jade espiritual de 10.000 anos
仙灵玉¤Jade Espiritual
铁精¤Essência de Ferro
玄星石¤Pedra do Céu Rotativo
玄晶¤Crystale de Voodóo
玄灵晶¤Crystale da Voz Celestial
陨母¤Mãe de Meteorito
太玄晶¤Grande Crystale Arcana
剑髓¤Vaso de Espada
剑心髓¤Coração de Espada Sangue
百年剑心髓¤Sangue-de-Sabre Centenário
千年剑心髓¤Seda de Espada Milenar
万载剑心髓¤10.000 Anos de Sangue da Espada
天剑舍利¤Relíquia da Espada Celestial
剑晶¤Cristais de Espada
灵剑晶¤Cristal Espiritual da Espada
百年灵剑晶¤Cristal de Espada Centenária
千年灵剑晶¤Cristal de Espada Milenar
万载灵剑晶¤Crystale Espada Espiritual de 10.000 Anos
天剑灵晶¤Espírito da Espada Celestial Cristal
一品剑痕石¤Pedra de Marcação de Espada do Primeiro Grau
二品剑痕石¤Marcador de Espada do Segundo Ano
三品剑痕石¤Terceiro Grau de Marca de Espada Pedra
四品剑痕石¤Quarto Ano Marca de Espada Pedra
五品剑痕石¤Quinto Ano Marcas de Espada Pedra
六品剑痕石¤Sexto Ano Espada Marca Pedra
一品剑鞘晶¤Primeira Classe Cristal de Cinto
二品剑鞘晶¤Segunda Grau de Cristal de Scabbard
三品剑鞘晶¤Terceira Classe de Cristal de Saco-de-Bainha
四品剑鞘晶¤Quarto Grau de Cristal do Cinto
五品剑鞘晶¤Quinto Grau de Cristal de Cinto
六品剑鞘晶¤Sexto Grau de Cristal da Cinturaria
一品剑骨¤Primeira Grau de Seda de Espada
二品剑骨¤Segunda Grau de Espinhos da Espada
三品剑骨¤Terceira Grau de Espinhos de Espada
四品剑骨¤Quarto Grau de Espinhos da Espada
五品剑骨¤Quinta Esqueleto de Espada
六品剑骨¤Sexto Grau de Espinhos da Espada
一品剑意石¤Pedra de Intenção Espada do Primeiro Grau
二品剑意石¤Pedra de Intenção Espadachismo do Segundo Ano
三品剑意石¤Pedra de Intenção Espadachismo da Terceira Classe
四品剑意石¤Pedra de Intenção Espadachismo Quarto Ano
五品剑意石¤Quinto Ano de Intenção Espada Pedra
六品剑意石¤Pedra de Intenção Espadachismo Sétimo Ano
汲血藤¤Fênix Sanguinária
灵核1¤Núcleo Espiritual 1
灵核2¤Núcleo Espiritual 2
灵核3¤Núcleo Espiritual 3
灵核4¤Núcleo Espiritual 4
灵核5¤Núcleo Espiritual 5
灵核6¤Núcleo Espiritual 6
有人岛商店-商会草药店铺1¤Ilha do Homem - Loja de ervas da Guilda {name} <color=green><size=20><b>{shidi}</b></size></color>
有人岛商店-商会草药店铺2¤Ilha do Homem - Loja deervas da Guilda
有人岛商店-商会材料店铺3¤Ilha do Mestre - Loja de Matérias da Guilda 3
有人岛商店-商会材料店铺4¤Ilha de {name} - Loja da Guilda de Materiais 4
有人岛商店-商会材料店铺5¤Ilha do Homem - Loja de Materiais da Guilda 5
有人岛商店-散修杂货商铺1¤Ilha de Man - Inde. Loja de Alimentos do Cultivador 1
有人岛商店-散修杂货商铺2¤Ilha de Man - Inde. Loja de Alimentos do Cultivador 2
有人岛商店-散修杂货商铺3¤Ilha de Man - Inde. Loja de Produtos do Cultivador 3
有人岛商店-散修杂货商铺4¤Ilha de Man - Inde. Loja de Alimentos do Cultivador 4
有人岛商店-散修杂货商铺5¤Ilha de Man - Inde. Loja de Produtos do Cultivador 5
千流岛支线剧情1¤Subplot da Ilha Mil Rios 1
药园-无¤Jardim de Medicina-Nenhum
药园-龙皇果¤Dono do Jardim de Pílulas - Domínio da Fruta de Seda
药园-龙须藤¤Jardim de Medicina-Vinha Cabelo-de Dragão
药园-皇龙花¤Jardim de Medicina - Flor Real Dragão
药园-九龙参¤Jardim de Medicina - Aloe das Nove Dragões Profundo
引雷柱¤Pilar de Raios
埋骨地-药材-厉魂血珀¤Cemitério - Matéria Medicinal - Perfuração de Alma
埋骨地-药材-渊血冥花¤Cemitério - Matéria Medicinal - Flor do Sangue
埋骨地-药材-枯龙草¤Cemitério - Matéria Medicinal - Dragão Curvadoervas
埋骨地-战斗-尸蛟¤Cemitério - Batalha - Corpo de Jiao
废墟¤Ruínas
九玄大圣的传承、阵眼（最终奖励点）¤Herança do Grande Mestre de Jiu Xuan, Olho do Array (ponto final de recompensa)
天机阁矿物-奖励点-采集点-庚金¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Geng Jin
天机阁矿物-奖励点-采集点-阳鑫钢¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Aço Yangxin
天机阁矿物-奖励点-采集点-牙木铁¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta-Dente-de-Árvore Ferro
天机阁矿物-奖励点-采集点-星木铁¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Ferro Estelar
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年幻淼铜¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Cobre-Fantasma Milenar
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年寒铁¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Ferro Centenário-Cold Iron
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载火铜精¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Fogo Cobre
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年焰铁¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Fogueira Milenar de Ferro
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年地灵铁¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Ferro Espírito do Millennium Terra
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年坤金¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Metal do Kun Milênio
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年锻剑铁¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Espada Milenial Fornecimento de Ferro
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年奕剑金¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Metal Millennium Yijian
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年炼心铁¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Coração Milenar Refinando Ferro
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年念铜¤Torre dos Segredos Celestiais Pontos de Recompensa por Minerais Pontos de Coleta Milênio Nian Cobre
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年御灵铁¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Ferro Imperial Milênio
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年引灵金¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Extração do Espírito Milenar
天机阁矿物-奖励点-采集点-幻金石¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Pedra Mítica
天机阁矿物-奖励点-采集点-金钰玉¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Jingyu Jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-乙木原石¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta <color=ff9933>Élite</color>
天机阁矿物-奖励点-采集点-黯槐玉¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Chifres de Jade da Sophora Cínerea
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年寒玉¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Pedra Jades Milenar Gelada
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年玄冰晶¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Crisálida Milenar do Xuan Bing
天机阁矿物-奖励点-采集点-火麟玉¤Pavilion de Segredos Celestiais Minerais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Floresta de Fogo Jadiga
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年炎晶¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Crystale da Millennium Inferno
天机阁矿物-奖励点-采集点-三星石¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Pedra Estrelar Três
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年岩玉髓¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Rocha Milenar Carnelian
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年剑玉髓¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Espada Milenar Esmerilho
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年问剑石¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Espada Milenar Esmerilhada
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年凝神玉¤Torre dos Segredos Celestiais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Quitina de Mil Anos
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年冰心石¤Torre dos Mistérios Celestiais Pontos de Recompensa por Minerais Pontos de Coleta Pedra Coração Milenar de Gelo
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年引灵玉¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Índigo Guiador do Espírito Milenar
天机阁矿物-奖励点-采集点-玄灵晶¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Crisálida Xuanling
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年剑心髓¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Coleta de Recompensas Minerais Ponto de Coleta do Coração da Espada Milenar
天机阁矿物-奖励点-采集点-千年灵剑晶¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Crystale Espírito Milenar
天机阁矿物-奖励点-采集点-四品剑痕石¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Pedra de Espada Quarta Classe
天机阁矿物-奖励点-采集点-四品剑鞘晶¤Torre dos Segredos Celestiais Pontos de Recompensa por Minerais Pontos de Coleta Quarto Grau Cinto de Espada Cristal
天机阁矿物-奖励点-采集点-四品剑骨¤Torre dos Mistérios Celestiais - Reclamação de Pontos de Minerais - Pontos de Coleta - Quarto Grau de Osso de Espada
天机阁矿物-奖励点-采集点-四品剑意石¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Pedra de Intenção Espada Quarta Classe
天机阁矿物-事件点-悟道点-庚金¤Fachada do Salão dos Segredos Celestiais - Pontos de Evento - Pontos de Gnosíse - Cen Jin
天机阁矿物-事件点-悟道点-阳鑫钢¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral-Ponto de Iluminação-Pontos de Yang Xin Ferro
天机阁矿物-事件点-悟道点-牙木铁¤Torre Segredos do Céu - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Madeira Ferrea
天机阁矿物-事件点-悟道点-星木铁¤Torre dos Segredos Celestiais: Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Ferro Singmu
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年幻淼铜¤Torre dos Mistérios Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Milênio Mágico Cobre
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年寒铁¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Ferro Milenar Gelado
天机阁矿物-事件点-悟道点-万载火铜精¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Fogo Cobre
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年焰铁¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Fagote da Chama Milenar
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年地灵铁¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Minério-Evento Ponto de Iluminação Milênio Espírito da Terra Ferro
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年坤金¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral Ponto de Iluminação Milênio Kunjin
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年锻剑铁¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Mineral-Ponto de Iluminação Pontode Encontro Espada Milenar Fornace de Ferro
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年奕剑金¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Metal Millennium Eiken
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年炼心铁¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Refinamento do Coração Milenar de Ferro
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年念铜¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral Ponto de Iluminação Milenar Nian Cobre
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年御灵铁¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Minério-Evento Ponto de Iluminação Milênio Ferro Espiritual Imperial
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年引灵金¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Metal Espiritual Milenar
天机阁矿物-事件点-悟道点-幻金石¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Minério-Evento Ponto de Iluminação Pedra de Metal Fantástico
天机阁矿物-事件点-悟道点-金钰玉¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral Pontos de Iluminação Jin Yu Yu
天机阁矿物-事件点-悟道点-乙木原石¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Elmite
天机阁矿物-事件点-悟道点-黯槐玉¤Torre dos Mistérios Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Pedra de Jasmim da Sophora Céleste
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年寒玉¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Ópala Milenar Gelada
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年玄冰晶¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral Ponto de Iluminação Milênio Cristal de Gelo
天机阁矿物-事件点-悟道点-火麟玉¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Floresta da Pedra do Fogo
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年炎晶¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral Ponto de Iluminação Milênio Cristal
天机阁矿物-事件点-悟道点-三星石¤Torre dos Mistérios Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Pedra de Três Estrelas
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年岩玉髓¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Minério-Evento Ponto de Iluminação Pedra Milenar Carnaúba
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年剑玉髓¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Minério-Evento Ponto de Iluminação Espada Milenar Esmeralda
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年问剑石¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Mineral-Ponto de Iluminação Ponto de Milênio Espada Pedra
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年凝神玉¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Milênio de Fosfelo
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年冰心石¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Pedra do Coração Milenar de Gelo
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年引灵玉¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Jade Guiando o Espírito Milenar
天机阁矿物-事件点-悟道点-玄灵晶¤Torre dos Segredos Celestiais Minério-Evento Pontos-Epifania Xuanling Cristal
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年剑心髓¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Minério-Evento Ponto de Iluminação Ponto do Espírito da Lâmina Milenar
天机阁矿物-事件点-悟道点-千年灵剑晶¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Mineral-Ponto de Iluminação-Ponto de Milênio Espada Espiritual Cristal
天机阁矿物-事件点-悟道点-四品剑痕石¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Minerais Evento Ponto de Iluminação Quarto Grau Espada Mármore
天机阁矿物-事件点-悟道点-四品剑鞘晶¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Mineral-Ponto de Iluminação Pontual-Sheidi {shidi} 4º Grau Cristal da Cinturão de Espada
天机阁矿物-事件点-悟道点-四品剑骨¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Quarto Grau de Costela de Espada
天机阁矿物-事件点-悟道点-四品剑意石¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Pontos de Iluminação - Pedra de Intenção Espada Quarta Classe
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-庚金¤Pavilion de Segredos Celestiais Mineral - Pontuação do Evento - Mineral Companheiro - Geng Jin
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-阳鑫钢¤Pavilion de Segredos Celestiais Minério - Pontos do Evento - Minério Companheiro - Ferro Sênix
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-牙木铁¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Companhia Mineral - Dente de Madeira Ferro
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-星木铁¤Salão dos Segredos Celestiais Minerais-Evento Pontos-Relacionado Mineral-Xingmu ferro
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年幻淼铜¤Cúpula dos Segredos Celestiais - Pontos de Evento - Minério Companheiro - Cobre Fantasmal Milenar
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年寒铁¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Evento Pontos-Acompanhamento Minério-Ferro Centenário
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-万载火铜精¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral-Acompanhamento Mineral-Wanzai Cobre
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年焰铁¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral-Acompanhamento Fábrica de Ferro da Vela Milenar
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年地灵铁¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral-Acompanhamento Mineral-Metal da Alma do Terreno Milenar
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年坤金¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral-Companhia Mineral-Kunjin Milenar
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年锻剑铁¤Pavilion de Segredos Celestiais Minerais - Pontos do Evento - Minério Companheiro - Ferro da Espada Milenial
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年奕剑金¤Cenário Secreto do Céu - Pontuação de Evento - Minério Companheiro - Metal Eiken Mil Anos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年炼心铁¤Fachada do Salão dos Segredos Celestiais - Pontos de Evento - Minério Companheiro - Ferro Cardíaco Milenar
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年念铜¤Pilhado de Mistérios Celestiais - Pontuação do Evento - MinERAL Companheiro - Cobre Milênio Nian
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年御灵铁¤Fachada do Salão dos Segredos Celestiais - Pontos de Evento - MinERAL Companheiro - Ferro Espiritual Mil-Anos-Velho
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年引灵金¤Torre dos Segredos Celestiais - Evento Mineral - Companhia Mineral - Metal Espiritual Milenar
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-幻金石¤Torre dos Mistérios Celestiais - Evento Mineral-Acompanhamento de Minerais-Fantasma Metal
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-金钰玉¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Evento Mineral-Companhia Mineral-Jingyu
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-乙木原石¤Torre dos Mistérios Celestiais - Evento de Minerais - Companhia de Minerais - Esmeril
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-黯槐玉¤Pavilion de Segredos Celestiais Minerais - Pontos do Evento - Mineral companheiro - Pedra de fogo esmeralda
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年寒玉¤Pavilion de Segredos Celestiais Minerais - Pontos do Evento - MinERAL Companheiro - JADE Milenar Fria
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年玄冰晶¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Evento Pontos-Acompanhamento Cristal de Gelo Milenar
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-火麟玉¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral-Acompanhamento Mineral-Verde de Fogo
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年炎晶¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral-Companhia Mineral-Cristal Milenar
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-三星石¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Evento Pontos-Acompanhamento Mineral-Tesouro Estrela Três
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年岩玉髓¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Evento Pontos-Acompanhamento de Minerais-Rocha Milenar Carnaúba
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年剑玉髓¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Evento Mineral Companhia Espada Milenar Carnaúba
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年问剑石¤Cenário Secreto do Céu - Pontos de Evento - Minério Companheiro - Esmeralda de Espada Milenar
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年凝神玉¤Cenário Secreto do Céu - Pontuação de Evento - MinERAL Companheiro - Nefrita milenar
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年冰心石¤Caverna dos Segredos Celestiais - Pontos de Evento - MinERAL Companheiro - Pedra Coração Glaciar Mil Anos
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年引灵玉¤Fachada do Salão dos Segredos Celestiais - Pontos de Evento - MinERAL Companheiro - Pedra Guiadora Espiritual Milenar
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-玄灵晶¤Caverna dos Segredos Celestiais - Pontos de Evento - MinERAL Companheiro - CrystAL Xuan Ling
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年剑心髓¤Caverna dos Segredos Celestiais - Pontos de Evento - Minério Companheiro - Coração da Espada Milenar
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-千年灵剑晶¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral-Companhia Mineral-Sabre Espiritual Milênio Cristal
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-四品剑痕石¤Torre Segredos do Céu - Evento Mineral - Pontuação Comparsa Mineral - Quarto Grau Espada Marfim
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-四品剑鞘晶¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Evento Mineral-Companhia Mineral-Ciência Cristal
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-四品剑骨¤Caverna dos Segredos Celestiais - Pontos de Evento - Minério Companheiro - Quarto Grau de Osso de Espada
天机阁矿物-事件点-伴生矿物-四品剑意石¤Cenário Secreto do Céu - Pontuação de Evento - Minério Companheiro - Pedra de Intenção de Espada Quarta Classe
天机阁矿物-奖励点-采集点-阳金铁心¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta- Ferro Coração Yangjin
天机阁矿物-奖励点-采集点-阳宵铁¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Ferro Noturno Yang
天机阁矿物-奖励点-采集点-枫灵柔铁¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Ferro Fengling
天机阁矿物-奖励点-采集点-鬼槐钢¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta <color=ff0000>Flor de Espírito</color> Ferro
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载幻淼铜¤Torre dos Segredos Celestiais - Ponto de Coleta de Minerais - Ponteiro do Deserto Mágico Cobre
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载寒铁¤Torre dos Segredos Celestiais: Coleta de Pontos de Recompensa Mineral-Ponto de Coleta de Ferro Congelado
天机阁矿物-奖励点-采集点-赤火元铜¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Cobre Vermelho Fogo
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载焰铁¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Fazendo Ferro Chamegado
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载地灵铁¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Ferro Terrestre
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载坤金¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Wanzai Kunjin
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载锻剑铁¤Torre dos Segredos Celestiais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Ferro da Espada Banzai
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载奕剑金¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Wanzai Yijian Metal
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载炼心铁¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Ferro para Refinamento do Coração Banzai
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载念铜¤Cúpula dos Segredos Celestiais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Cobre Banzai Ano
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载御灵铁¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Irmin Ferro Espiritual Imperial
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载引灵金¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Vanzai Metal Espiritual
天机阁矿物-奖励点-采集点-金尘玉¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Poeira Esmeralda Dourada
天机阁矿物-奖励点-采集点-灵鑫石¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Pedra Lingxian
天机阁矿物-奖励点-采集点-枫玄玉¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Jade Feng Xuan
天机阁矿物-奖励点-采集点-枫楠石¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Feng Nan Shi
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载寒玉¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Jade Gelado Wanzai
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载玄冰晶¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Crystale da Febre Wanzai Xuan Bing
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载火玉¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Pedra de Fogo Jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载炎晶¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-MILHARES de Cristais do Inferno
天机阁矿物-奖励点-采集点-六星石¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Pedra Estrelar Sexta
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载岩玉髓¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Rocha Wanzai Espectrolita
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载剑玉髓¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Coleta de Recompensas Minerais Ponta de Coleta Wan Zhai Espada Carnelian
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载问剑石¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Espada Wanzai
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载凝神玉¤Torre dos Segredos Celestiais - Pontos de Recompensa por Minerais - Pontos de Coleta - Wanzhai Concentrado de Jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载冰心石¤Torre dos Segredos Celestiais: Pontos de Recompensa por Minerais - Pontos de Coleta - Pedra do coração de gelo Wanzai
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载引灵玉¤Torre dos Segredos Celestiais - Pontos de Recompensa por Minerais - Pontos de Coleta - Cento e Um Jadés
天机阁矿物-奖励点-采集点-陨母¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Meteorito Mãe
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载剑心髓¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Espinhoso Mar de Espadas Coração
天机阁矿物-奖励点-采集点-万载灵剑晶¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Espada Crística Espírito Banzai
天机阁矿物-奖励点-采集点-五品剑痕石¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Quinto Grau Espada Pedra
天机阁矿物-奖励点-采集点-五品剑鞘晶¤Torre dos Segredos Celestiais Pontos de Recompensa por Minerais Pontos de Coleta Quinta Grade Cinto de Espada Cristal
天机阁矿物-奖励点-采集点-五品剑骨¤Torre dos Segredos Celestiais: Coleta de Pontos de Prêmio Mineral - Ponto de Coleta de Quinta Esqueleto de Espada
天机阁矿物-奖励点-采集点-五品剑意石¤Torre dos Segredos Celestiais Pontos de Recompensa por Minerais Pontos de Coleta Quinta Intenção Espadachim Pedra
天机阁矿物-奖励点-采集点-瑶光金璃铁¤Torre dos Segredos Celestiais Pontos de Recompensa por Minerais Pontos de Coleta de Yao Guang Ferro Dourado Envelhecido
天机阁矿物-奖励点-采集点-太初金殒钢¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Coleta de Minerais Ponto de Agregação de Tai Chōu Aço Dourado Perdendo Vida
天机阁矿物-奖励点-采集点-翠虹木蕴铁¤Ponto de Coleta de Recompensas Minerais do Salão Segredos Celestiais Cui Hong Mu Yin Ferro
天机阁矿物-奖励点-采集点-朽木冥铁¤Torre dos Segredos Celestiais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Ferro Podre
天机阁矿物-奖励点-采集点-仙淼铜¤Pavilion de Segredos Celestiais Minerais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Cobre Imortal
天机阁矿物-奖励点-采集点-仙韵寒铁精¤Cúpula dos Segredos Celestiais Minerais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Ferro Imortal Essência
天机阁矿物-奖励点-采集点-赤火元铜精¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Coleta de Recompensas Minerais Ponta Vermelha do Fogo
天机阁矿物-奖励点-采集点-焱璃焰铁¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Fogo Envelhecido Assombroso
天机阁矿物-奖励点-采集点-坤仪铁¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Kun Yi Ferro
天机阁矿物-奖励点-采集点-厚土坤金¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Huoyu Kunjin
天机阁矿物-奖励点-采集点-玄天剑胚¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Espinhoso Espírito da Espada Xuan Tian
天机阁矿物-奖励点-采集点-黄天剑胚¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Espinho de Espada Céu Amarelo
天机阁矿物-奖励点-采集点-锻心铁¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Ferro de Coração Forjado
天机阁矿物-奖励点-采集点-锻心铜¤Pavilion de Segredos Celestiais Minerais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Coração Forjado Cobre
天机阁矿物-奖励点-采集点-玄天灵铁¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Ferro Xuan Tian
天机阁矿物-奖励点-采集点-万灵金¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Metal Espírito Milionário
天机阁矿物-奖励点-采集点-盘古天鑫玉¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Jade Pan Gu Tian Xin
天机阁矿物-奖励点-采集点-天阳缕鑫石¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Fios de Tian Yang
天机阁矿物-奖励点-采集点-枫玄玉髓¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Coleta de Recompensa Mineral Ponto de Fengxuan Esmeril Branco
天机阁矿物-奖励点-采集点-天元石心¤Torre dos Mistérios Celestiais Ponto de Coleta de Recompensa Mineral Ponto de Coleta de Pedra do Tian Yuan Coração
天机阁矿物-奖励点-采集点-玄心寒玉¤Torre dos Segredos Celestiais Pontos de Recompensa por Minerais Pontos de Coleta Xuanxin Pedra Gelada Escura
天机阁矿物-奖励点-采集点-玄古冰晶¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Coleta de Recompensas Minerais Ponto de Coleta de Crisalide Antiga Profunda
天机阁矿物-奖励点-采集点-焚天火玉¤Torre dos Segredos Celestiais Minério-Recompensa Ponto-Recolhimento Ponto-Delírio do Fogo Celestial Jade
天机阁矿物-奖励点-采集点-焚阳炎晶¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Cristal do Sol Ardente
天机阁矿物-奖励点-采集点-九星石¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Pedra das Nove Estrelas
天机阁矿物-奖励点-采集点-坤羽玉髓¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Kun Yu Esmeralda
天机阁矿物-奖励点-采集点-玄天剑玉¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Espada Sagrada Xuan Tian
天机阁矿物-奖励点-采集点-天心问剑石¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Sabesp Espinhoso
天机阁矿物-奖励点-采集点-凝神翡翠¤Torre dos Segredos Celestiais Pontos de Recompensa por Minerais Pontos de Coleta Pedra de Néfita
天机阁矿物-奖励点-采集点-冰心寒玉¤Torre dos Mistérios Celestiais Pontos de Recompensa por Minerais Pontos de Coleta Coração de Gelo Jade Fria
天机阁矿物-奖励点-采集点-仙灵玉¤Torre dos Segredos Celestiais Ponto de Coleta de Recompensas Minerais Ponto de Coleta de Jóias Imortais
天机阁矿物-奖励点-采集点-太玄晶¤Torre Segredos do Céu Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Crisálida Taízuan
天机阁矿物-奖励点-采集点-天剑舍利¤Torre dos Mistérios Celestiais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Relíquia da Espada Celestial
天机阁矿物-奖励点-采集点-天剑灵晶¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Crystaleira Espada Celestial
天机阁矿物-奖励点-采集点-六品剑痕石¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Sétimo Grau Espada-Carvalho
天机阁矿物-奖励点-采集点-六品剑鞘晶¤Torre dos Segredos Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta-Ciúme Sexto Grau Espada Cinto Cristal
天机阁矿物-奖励点-采集点-六品剑骨¤Torre Segredos do Céu Minerais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Ossos de Espada Sétimo Grau
天机阁矿物-奖励点-采集点-六品剑意石¤Torre dos Mistérios Celestiais Minerais-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Pedra da Intenção Sétimo Grau Espada
天机阁药草-奖励点-采集点-血莲精¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos Essência da Lótus Sanguínea
天机阁药草-奖励点-采集点-鸡冠草¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Plantação de Crina-de-rostrinho
天机阁药草-奖励点-采集点-银精芝¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Prata-Brilhão de Prata
天机阁药草-奖励点-采集点-玉髓芝¤Torre dos Segredos Celestiais - Hermenógrafo de Recompensas de Plantas - Pontos de Coleta - Córneo Selvagem
天机阁药草-奖励点-采集点-绝魂草¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Alma Caída-Dádiva da Lisícola
天机阁药草-奖励点-采集点-黑天麻¤Torre Segredos do Céu Remédios-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Semente do Céu Obscuro
天机阁药草-奖励点-采集点-狼桃¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos-Lupus Maçã
天机阁药草-奖励点-采集点-阴凝草¤Sala do Segredo Celestial Plantas-Recompensas Pontos-Recursos da Nascida Sobrenatural
天机阁药草-奖励点-采集点-鬼面花¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pétala Infernal
天机阁药草-奖励点-采集点-天剑笋¤Torre Segredos do Céu Remédios-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta Espada Celestial Disparo
天机阁药草-奖励点-采集点-苦曼藤¤Torre dos Segredos Celestiais - Ponto de Recompensa - Ponto de Coleta - Trevo Amargo
天机阁药草-奖励点-采集点-冰精芝¤Torre Segredos do Céu - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Chifre-de-gelo
天机阁药草-奖励点-采集点-火灵芝¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Fungo Núcleo de Chama
天机阁药草-奖励点-采集点-地龙干¤Torre Segredos do Céu - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Casca de Dragão Terra
天机阁药草-奖励点-采集点-混元果¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Caos Originado
天机阁药草-奖励点-采集点-白沉脂¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Sapóide Eterno
天机阁药草-奖励点-采集点-凤血果¤Torre Segredos do Céu - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Morronete de Fênix
天机阁药草-奖励点-采集点-月灵花¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos da Flor Espírito Lunar
天机阁药草-奖励点-采集点-血玉竹¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Jade Sanguíneo-Vidro de Jade Sanguíneo
天机阁药草-奖励点-采集点-太清玄灵草¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Alma Astral
天机阁药草-奖励点-采集点-地心火芝¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos do Chifre Derretido
天机阁药草-奖励点-采集点-天蝉灵叶¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Folha Despejo Celestial
天机阁药草-奖励点-采集点-雪玉骨参¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Ginseng Congelado
天机阁药草-奖励点-采集点-腐骨灵花¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Terra-Matriarca das Pétalas
天机阁药草-奖励点-采集点-三叶青芝¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Trifolho Azul Celeste
天机阁药草-奖励点-采集点-七彩月兰¤Torre Segredos do Céu Plantas-Prêmios de Herbais-Pontos de Coleta-Chama Lunar Espectrográfica
天机阁药草-奖励点-采集点-三尾风叶¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos do Folha Alma do Vento
天机阁药草-奖励点-采集点-冰灵焰草¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Folha de Fogo Congelante
天机阁药草-奖励点-采集点-厉魂血珀¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos da Alma Voraz
天机阁药草-奖励点-采集点-渊血冥花¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos do Abismo-Sangue-da-Abissal
天机阁药草-奖励点-采集点-龙皇果¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Senhor do Hidrante
天机阁药草-奖励点-采集点-鐾金灵花¤Torre Segredos do Céu - Pontos de Recompensa - Pontos de Coleta - Palácio Joalheiro Lilás
天机阁药草-奖励点-采集点-森檀木¤Pavilhão das Criaturas Celestiais - Pontuação de Recompensa - Ponto de Coleta - Imperador do Sândalo
天机阁药草-奖励点-采集点-浩淼水藤¤Fachada do Salão dos Segredos Celestiais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Órgua Profunda do Mar
天机阁药草-奖励点-采集点-芒焰果¤Torre Segredos do Céu - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Fruta de Alma Chama
天机阁药草-奖励点-采集点-无垠灵参¤Torre dos Segredos Celestiais - Ponto de Recompensa - Ponto de Coleta - Ginseng Soberano da Terra
天机阁药草-奖励点-采集点-道蕴花¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos do Dao Flores tocadas pelo Dao
天机阁药草-奖励点-采集点-问道花¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa - Pontos de Coleta - Flores Buscadora de Dao
天机阁药草-奖励点-采集点-太玄问心果¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Fruto do coração Puro
天机阁药草-奖励点-采集点-炼髓藤¤Torre dos Segredos Celestiais - Pontos de Recompensa - Ponto de Coleta - Vime da Reincarnation
天机阁药草-奖励点-采集点-重元换血草¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas-Recompensas de Ponto-Flores da Morte Invocada
天机阁药草-奖励点-采集点-太乙碧莹花¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Flores da Caos Primitivo
天机阁药草-奖励点-采集点-阴阳黄泉花¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas-Recompensas Pontos-Colheita Flores do Reincarnação
天机阁药草-奖励点-采集点-天问花¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa - Pontos de Coleta - Pergunta Celestial Flores
天机阁药草-奖励点-采集点-太素清灵芝¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa - Pontos de Coleta - Purpurina Astral Pura
天机阁药草-奖励点-采集点-地心淬灵乳¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos do Sangue do Coração Mundial
天机阁药草-奖励点-采集点-天麻翡石精¤Torre dos Mistérios Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pedra Crystale da Vez Celestial
天机阁药草-奖励点-采集点-八角玄冰草¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pétala das Oito Glaciares
天机阁药草-奖励点-采集点-奇茸通天菊¤Torre Segredos do Céu - Recompensas de Plantas - Pontos de Coleta - Púrpura Candeia
天机阁药草-奖励点-采集点-木灵三针花¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Semente da Árvore Eterna do Mundo
天机阁药草-奖励点-采集点-鎏鑫天晶草¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Lâmina do Cristal Astrarite
天机阁药草-奖励点-采集点-檀芒九叶花¤Torre Segredos do Céu Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos de Blossom da Nirmalha
天机阁药草-奖励点-采集点-坎水玄冰果¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta- Morango do Inverno Eterno
天机阁药草-奖励点-采集点-离火梧桐芝¤Torre dos Segredos Celestiais - Hermenógrafo de Plantas - Pontos de Recompensa-Pontos de Coleta-Cham-toastão-renascido
天机阁药草-奖励点-采集点-尘磊岩麟果¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Pontos do Mundo Real Jilín
天机阁药草-奖励点-采集点-剑魄竹笋¤Torre dos Segredos Celestiais - Pontuação de Prêmio - Ponto de Coleta - Bambú da Espada Suprema
天机阁药草-奖励点-采集点-明心问道果¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa-Pontos de Coleta-Percursos Eternos
天机阁药草-奖励点-采集点-道蕴果¤Torre Segredos do Céu Remédios-Pontos de Recompensa Pontos de Coleta - Fruto do Caminho Celestial
天机阁药草-奖励点-采集点-天道果¤Torre dos Segredos Celestiais Plantas de Recompensa - Pontos de Coleta - Fruta do Nome Celestial
天机阁妖兽巢穴-奖励点-噬金甲¤Torre dos Segredos Celestiais - Morada do Monstro Espírito - Pontos de Recompensa-armadura Devoradora de Metal
天机阁妖兽巢穴-奖励点-藤蛇¤Torre dos Mistérios Celestiais Bestiário Espírita - Pontos de Recompensa - Cobra-Cipó
天机阁妖兽巢穴-奖励点-墨蛟¤Torre dos Mistérios Celestiais Besta Espírita - Pontos de Recompensa - Mojiao
天机阁妖兽巢穴-奖励点-炙火蝎¤Torre dos Segredos Celestiais Besta Espírita - Pontuação de Recompensa - Fogo Escaldante Cevadeira
天机阁妖兽巢穴-奖励点-地龙兽¤Torre dos Segredos Celestiais Besta Espírita - Pontuação de Recompensa - Dragão Terra
天机阁妖兽巢穴-奖励点-冥蛛¤Torre dos Segredos Celestiais Besta Espírita - Pontuação de Recompensa - Aranha do Inferno
天机阁妖兽巢穴-奖励点-天玄马¤Torre Segredos do Céu Besta Espírita - Pontuação de Recompensa - Cavalo Tianxuan
天机阁妖兽巢穴-奖励点-金鹏¤Torre dos Mistérios Celestiais Besta Espírita - Pontuação de Recompensa - Jinpeng
天机阁妖兽巢穴-奖励点-旋龟¤Morada do Espírito Bestial da Guilda Celestial-Pontos de Recompensa-Carapace Girante
天机阁妖兽巢穴-奖励点-蓬莎巨蟹¤Morada das Criaturas Celestiais-Recompensa Pontão-Caçar Crabão
天机阁妖兽巢穴-奖励点-火蟾¤Buraco das Criaturas Celestiais-Recompensa-Pulga de Fogo
天机阁妖兽巢穴-奖励点-裂地蜥龙¤Morada do Espírito Bestial da Torre das Oportunidades Celestiais - Ponto de Recompensa - Dragão Risco-Réptil
无人岛¤Ilha Desabitada
岛¤Ilha
有人岛¤Ilha de {shidi}
避难岛¤Ilha de Refúgio
普通洞窟¤Caverna Normal
洞窟¤Caverna
前人洞府¤Antiga Caverna
洞府¤Caverna
福源宝地¤Tesourosafortunados
谷¤Vale
普通矿脉¤Vênios Ordinários
矿脉¤uma veia de minério
妖兽巢穴¤Morada do Fera Espiritual
之地¤Território
冥眼¤Olho do Inferno
碧螺¤Concha
宜高¤Yi gó道教一日
南天¤Céu do Sul
南平¤Nanping
双南¤Duānnán
乐东¤Leding
原沭¤Yuan-shu
长正¤Crescimento Eterno
永嘉¤Jiongjia
蓬西¤Pensa
梨花¤Lilhas
无踪¤Sem Rastro
罗刹¤Rakshasa
飞烟¤Fumacê Voante
星象¤Elefante Estrelado
碧云¤Nuvem Verde
远安¤Promova a Paz
福榆¤Fuyu
宜封¤Ifei Feng
宁南¤Ningnan
博涿¤Bo Zhuo
图宝¤Trovão
城乌¤Chengwu
临肇¤Linzhao
兴平¤Xingping
谷广¤Guangguang
汨罗¤Miluo
碧鳞¤Bi Shan
沁灵¤Qinhiling
泰洪¤Tai Hong
杞南¤Caverna Negra
紫烟¤Ziyān
下川¤Aquecimento
长滩¤Cangtão
宝石¤Boseok
吕宋¤Luzon
琅岐¤Qi de Voz
大屿¤Dá Yu
金门¤Kinmen
南田¤Nantian
兰屿¤Ilha de Lantau
紫泥¤Zi Ni
大门¤Renovado
秀山¤Treino de Cultivo
登步¤Descento
湄洲¤Mei Zhou
册子¤Livro
乌礁¤Vila de Armas
望安¤Vangão
南丫¤Lamma
粗芦¤Reboleira粗糙的礁石
担杆¤Tandang
南长山¤Sudo Chiang Shan
花岙¤Fossilação
小洋¤XiaoYang
赤鳞¤Carinha de boba
桃花¤Flor de Pêssego
荷包¤lótus
菊花¤Céleris
浮鹰¤Águia Flutuante
长白¤Longo Branco
檀头¤Álamo-da-praia
大练¤Grande Treinamento
青衣¤Claro!
龙门¤Fronteira do Dragão
南竿¤Nanqiang
银月¤Lua Prateada
流莹¤Liu Ying
恒心¤Confiança
宁心¤Ningxin
天青¤Cieloceleste
宁神¤Níng Shen
七星¤Sete Estrelas
红绫¤Vermelho bordado em púrpura
轻灵¤Espírito Luminoso
天元¤Tian Yuan
风灵¤Fengling
蛇涎¤Símbiose Venenosa
百草¤Centenas de Plantas
百花¤Mil Flores
夏枯¤Verão Kush
罗犀¤Rinoceronte
弗兰¤Nuvem
地黄¤Di Huang
天灵¤Espírito Céu
龙鳞¤Escamas de Dragão
龙纹¤Veia Dragônica
幻心¤Ilusória Alma
锦地¤Terra Dourada
伏龙¤Dragão
石龙¤Dragão de Pedra
鬼臼¤Urso Fantasmagórico
玉龙¤Dragão de Jade
凌风¤Vento do Espírito
辉山¤Montanha Collina
丰山¤Collina Fértil
延山¤Montanha Expandida
太山¤Montanha Dálias
沃山¤Montanha Lobo
桐山¤Montanha Tong
胶山¤Montanha de Latex
淮山¤Colheita da Montanha
陵山¤Collina Verde
清山¤Claro Morro
无名¤Sem Nome
上金¤Metal Superior
利金¤Lucro metais
玄金¤metal misterioso
精钢¤Aço fino
玄铁¤Ferro Xuán
长青¤Eterno Verde
密林¤Floresta densa
青藤¤Trevo Verde
木精¤essência de madeira
水长¤água floresce
汇流¤encontro sagrado
平河¤rio plano
飞流¤Corrente Voante
水精¤Essência d'Água
阳山¤Monte Yang
火焰¤Chama
赤龙¤Dragão Vermelho
紫阳¤Sol Violácea
火灵¤Espírito do Fogo
火精¤Espírito do Fogo
黄土¤Terra amarela
尘沙¤Areia e pó
飞沙¤Voo de areia
大石¤Pedra-rochosa
地龙¤Dragão Terra
冰精¤essência de gelo
玄冰¤gelo
冰灵¤Espírito do Gelo
雪凝¤Cipreste
陨龙¤Dragão Meteorito
灵舟¤Barco Espírita
奇遇¤Um encontro maravilhoso
安全海域¤Águas Seguras
低危海域¤Baixo Risco
中危海域¤Risco Médio
高危海域¤Alto Risco
乱流海域¤Mares Agitados
深水章鱼¤Octópode Profundo-Mar
蓬莎岛灵舟¤Barco Espírito da Ilha Pongsha
碎星岛商队¤Ilha Quebroestrelas Caravana
奇遇测试用¤Para teste de encontros
浪方吞噬奇遇¤Encontro de devoramento de Langfang
蛟龙渡劫¤Tribulação do Dragão
吞云蟒突破¤Quebra do dragão-rolo-nuvem
透明水晶¤Crystale透明
趁妖之危¤Explora o caos
不灭火灵¤O espírito de luta não se extinguiu
遭遇剑灵¤Encontro com o Espírito da Espada
测试1¤Teste 1
你在林中穿行，突然，你感受到了一股微弱的引力，顺着引力传来的方向走去，你发现了一处神秘的洞窟，洞口看起来一片狼藉，而引力似乎就是从洞窟的深处传来的，此时你准备...¤Você está caminhando pelo bosque quando de repente sente uma força gravitacional fraca. Caminhando na direção da qual a força gravitacional está vindo, você encontra uma caverna misteriosa, cuja entrada parece estar em desalinho e a força gravitacional parece vir dos fundos da caverna, nesse ponto você está pronto para...
深入调查¤Pesquise mais profundamente
转身离开¤Vire-se e saia
测试2¤Teste 2
你路过一处巨大的庄园，园内开辟了一块足有数亩之地的药圃，数十种珍贵的草仙药种植在那里。显然，这里也是某位修士的居所...¤Você passa por uma imponente mansão onde um jardim medicinal de várias acres foi cultivado, e diversas plantas preciosas e medicamentos imortais estão plantadas lá.显而易见，这同时也是某位修行者……的居所。
前往拜访¤Vá e visite
测试3¤Teste 3
夜空之中，突然有数道流星划过，煞是美丽，竟然是百年难得一遇的流星雨，你感叹于自己的好运，决定...¤No céu noturno, vários meteoros atravessam repentinamente o firmamento, criando uma bela chuva de estrelas.
许个愿¤Faça um desejo
追过去¤Procure por eles
测试4¤Teste 4
傍晚，雨势渐大...在这样的夜晚，即使是修真者也不会愿意顶着那么大的雷雨赶路，你想就近找一处住所休息一夜，第二天再出发。还记得刚刚似乎有路过一个洞窟，收拾一下便能暂住，而回到山脚下找个村庄借宿也是不错的选择，你决定...¤É noite e a chuva está intensificando... Em uma noite como essa, até um Cultirador não gostaria de correr riscos em meio a um tufão tão forte, e você quer encontrar um abrigo próximo para descansar antes de partir no dia seguinte. Lembra que havia passado por uma caverna onde poderia se refugiar temporariamente se acamparam, e que um vilarejo aos pés da montanha seria uma boa opção, então decidiu...
去洞窟¤Para a caverna
去山村¤Para o vilarejo
测试5¤Teste 5
一阵浓郁的灵气将你引入幽谷，你顺着灵气传来的方向寻去，却在一处水池边发现了一具白骨。但更吸引你目光的，是水池中央的一朵五色彩莲，浓郁的灵气正是从这里散发开来的，一看便不是凡品。你决定...¤Você segue o fluxo do Qi e encontra um esqueleto branco perto de uma piscina d'água. Mas o que chama mais sua atenção é uma lótus de cinco cores no centro da piscina, do qual o Qi emanava. Você decide...
采摘灵药¤Coletando Medicina Espiritual
先检查白骨¤Examine os ossos brancos primeiro
测试6¤Teste 6
你路过一个村庄，孩子们三五成群地追逐打闹，欢笑声此起彼伏，不由的让你心中一阵恍惚，仿佛自己也回到了孩提时代，与他们一起嬉闹奔跑着...¤Você passa por um vilarejo onde crianças correm e brincam em grupos, o som da risada é tão alto que você se perde no tempo, como se fosse uma criança, correndo e brincando com elas...
停下脚步¤Parando no seu caminho
毅然离开¤Saia
无人山村¤O vilarejo montanhoso sem alma
你路过一个村庄，村庄寂静无声，即使已经是深夜连炊烟都没有熄灭，眼前的景象很是蹊跷。你决定...¤Você passa por um vilarejo silencioso, mesmo à noite tardia quando o fumo ainda não se esfumou. Decide...
一探究竟¤Descubra o que está acontecendo
时光匆匆¤O tempo está se esgotando
清晨，你路过一个山庄，里面传来阵阵习武呼和，显然是一个江湖门派。听到一声凄惨的大叫...\n“大师兄不好了，师傅闭死关，没有突破先天武者成为仙师，寿元已尽了。”\n“什么，我巨鲸门没有先天强者坐镇，天狼帮的人一定会打上门来的。”\n“不要自乱阵脚，我们先安排师傅的后事。”\n“哈哈哈，有什么好安排的一起下去陪那个老东西吧。”\n“啊？天狼帮的人来了”\n“你们欺人太甚！”...¤Early in the morning, you pass by a mountain villa, inside comes a burst of practice martial arts call and, apparently, a Jianghu sect. Hear a miserable shout... \n 'Big Brother is not good, the master closed to death, did not break through the innate martial artist to become an immortal master, the life span has run out.' \n 'What, I have no innate powerhouse sitting in the Giant Whale Sect, the people of the Sky Wolf Gang will definitely hit the door.' \n 'Don't confuse yourself, let's first arrange master's afterlife.' \n 'Hahaha, what is there to arrange go down together with that old thing.' \n 'Ah? The Skywolf Gang is here.' \n 'You bully people too much!' ...
出手相助¤Ajuda está próxima
魔踪隐现¤o rastro do demônio paira
前方出现一队修士，行迹匆匆，直奔九嶷山方向。¤Um grupo de cultivadores aparece à frente, viajando em pressa direto para o Monte Jiuyi.
小心跟上¤Segure-se bem
两派相争¤Duas facções estão em conflito
前方传来打斗的声音，你小心隐蔽身形，从远处观望，只见一群沂山派的修士正与另一群禾山道的修士们打得不可开交。这沂山与禾山一向井水不犯河水，如此争斗必有蹊跷。你决定...¤O som da luta ecoa à frente. Você se escondê cuidadosamente e observa de longe, apenas para ver um grupo de Cultivadores da Escola Mt. Yi lutando com outro grupo de Cultivadores da Seção Mt. Colheita. Você vê um grupo de cultivadores do Mt. Yi lutando com outro grupo de cultivadores da Montanha Colheita. Você decide...
暗中观察¤Observando no Escuro
你刚走进洞窟，引力突然变大，还没等你反应过来，就把你拉扯到了洞窟深处。你被牢牢地吸在了一处山壁上，动弹不得...\n几天之后，这吸力才渐渐消失。放眼望去，只见洞窟之中，遍地都是禽类尸骨，其中不乏一些修为尚浅的妖兽。你不敢逗留，从几具妖兽的尸体中取出它们的妖丹，然后飞快的逃离了此地。¤Você acabou de entrar na caverna quando a força gravitacional se torna repentinamente mais forte e antes que você possa reagir, é puxado ainda mais para dentro da caverna. Você é sugado firmemente contra uma das paredes rochosas e não consegue se mover... Leva alguns dias até essa sucção diminuir. Ao olhar ao redor, vê que a caverna está coberta pelos ossos de espécies aviares, incluindo algumas Bestas Espíritas ainda com cultivo fraco. Você não ousa ficar para extrair as bolas demoníacas dos corpos de algumas Bestas Espíritas, depois voa embora deste lugar.
你隐隐感觉到一股危险的气息，决定还是不要冒险，于是转身离开了。¤Você sente vagamente uma aura de perigo e decide que é melhor não correr riscos, então se vira e sai.
山庄的主人也是一位散修，他盛情邀请你在庄园内留住。你们一同在这里交流修炼中的心得体会，收获颇丰，度过了愉快的一周。{huanhang}修为+200{huanhang}心境+1¤O proprietário da propriedade também é um cultivador independente. Ele o convida calorosamente a permanecer na propriedade. Juntos, vocês trocam experiências e insights sobre cultivo, ganhando muito com isso e passando uma semana prazerosa. {huanhang}Cultivo+200{huanhang}Mente+1
你想起自己还有别的要事在身，不便在此多做逗留，便转身离开了。¤Você se lembra de que tem outros assuntos importantes para tratar e não está em posição de ficar muito mais tempo, então você se vira para partir.
你闭上眼睛，对着漫天的流星雨许了一个愿，但是什么也没有发生...¤Você fecha os olhos e faz um desejo durante a chuva de meteoros que ilumina o céu, mas nada acontece...
这陨铁对于修真者来说，也是一种不可多得的炼器材料，你朝着流星坠落的方向追去，果然捡到了几颗陨铁。¤Esta ferro meteorito também é um material inigualável para o Cultivor refinar armas. Você perseguiu o meteoro na direção em que ele caiu e conseguiu recolher algumas delas.
雷雨交加¤Uma tempestade de trovões
你刚走近洞窟，便感到不对劲，看来已经有什么东西先你一步占据了这里...¤Você acabou de se aproximar da caverna quando sente que algo não está certo. Parece que algo já tomou posse do local antes de você...
你回到山脚下的村庄，热情的山民为你收拾出一间温暖干燥的房间。你休息了一夜，觉得神清气爽，旅途的疲惫一扫而空，作为感谢，你留下了一些灵石。¤Você retorna ao vilarejo aos pés da montanha, onde os acolhedores moradores de montanha prepararam uma sala quente e seca para você. Você descansa à noite, renovado e livre do cansaço da viagem, e como agradecimento, deixa alguns pedregulhos espirituais.
幽谷奇遇¤Um encontro estranho no vale
你伸手去摘彩莲，但彩莲却纹丝不动，正当你觉得奇怪之时，一道黑影从水池中窜出，咬住了你的手臂...¤Você estende a mão para pegar o lótio colorido, mas ele não se move. No momento em que você se pergunta o que está acontecendo, uma Sombra Negra surge do lago e mordendo seu braço...
你谨慎地检查了这具尸体，发现他是身中剧毒而亡，看来这天地灵宝果然不是这么好采摘的，一定另有玄机。你将尸骨旁的储物袋收下，便小心翼翼的离开了。¤Você examina o cadáver com cuidado e descobre que ele morreu envenenado, então parece que esse tesouro celestial não é tão fácil de ser colhido. Você pega a bolsa de armazenamento ao lado do corpo e se retira com cautela.
村庄¤O Povoado
你停下脚步，就这么远远地看着他们...修真之路道阻且长，偶尔回头看看，也会有新的感悟。¤Você para e só os observa de longe... O caminho do cultivo é longo e difícil, e às vezes você olha para trás e ganha novas perspectivas.
你明白，自己已经走上了一条和普通人截然不同的道路，再也无法回头...而凡世间的种种，也不该再有留念了。¤Entende que embarcou em um caminho tão diferente do dos mortais que não há volta atrás... E não deve mais se lembrar do mundo mortal.
山村内部空无一人，但未熄灭的炊烟、整齐的院落，种种迹象显示此地不久前还在有村民存在，眼前一片死寂的景象却也让你心中甚是不安。¤O vilarejo está vazio, mas o fumo não iluminado, a praça bem organizada, todos os sinais de que haviam moradores aqui há pouco tempo, deixam você com uma sensação muito desconfortável.
事出反常必有妖，还是小心为上。¤Quando as coisas dão errado, sempre há demônios envolvidos, então é melhor ficar atento.
那天狼帮主也不过一名先天武者，怎是你一合之敌？你三两招就重伤击退了他，巨鲸门上下感激涕零，其大师兄将镇门之宝赠与你。¤O Lorde da Gangue do Lobisomem Celestial é apenas um artesão marcial innato, como pode ser seu adversário? Você o repeliu em três ou duas pancadas, e toda a clã ficou tão grata que seu primogênito lhe deu o tesouro do clã.
你感叹慢慢仙途，逆天而行，不论是天灾还是人祸，人各有命，便离开了。¤Lamentaste que o caminho para a imortalidade estivesse lentamente contrariando os céus, e se fosse um desastre natural ou causado por homens, cada um tem seu próprio destino, então partiraste.
你悄悄跟上，探听到：“护法传信，叛徒在九嶷山附近显现。”“那地方靠近竹山宗，大家小心行事。”“哈哈看来追回嗜血珠的功劳有你我一份了。”“白痴，有人跟上我们了，你先去解决了他，其他人分开走，然后我们九嶷山回合。”¤Você segue em silêncio e espreita: "A Guardião da Secta enviou uma mensagem dizendo que o traidor apareceu perto do Monte Jiuyi." "E aquele lugar está próximo à Secta da Montanha de Bamboo, então todos fiquem atentos." "Haha, parece que você e eu vamos receber os créditos por recuperar a Perola Sangrenta." "Idiota, alguém nos está seguindo, você vai cuidar dele primeiro, os outros se dividirão e nos encontraremos no Monte Jiuyi."
多一事，不如少一事。你转身离开了。¤Uma coisa melhor do que nenhuma. Você se vira e sai.
你躲在远处暗中观察，隐约听到“青面鬼”，“宝物”等声音。而沂山派似乎准备不足，没能支撑太久，很快就四散而逃了。¤Você se esconde no distante e observa em segredo, vagamente ouvindo os sons de "fantasmas verdes" e "tesouros". A Secta Monte Yi parecia mal preparada e não duraria por muito tempo, e logo todos fugiram em todas as direções.
沂山派与禾山道恶名在外，你可不想被卷进这场风波里。¤A Seita da Montanha Yi e a Seita da Colheita são famosas por suas disputas, então você não quer se envolver nesses tumultos.
隐蔽洞窟¤Caverna Oculta
你在一处陡峭的崖壁上发现了一个洞窟，洞口的位置很隐蔽，看来这会是一个不错的休息场所。你决定...？¤Você encontra uma caverna em uma face de penhasco íngreme com uma entrada oculta, e parece ser um bom lugar para descansar. Você decide...?
休息一天¤Repouse para o dia
继续赶路¤Prossiga em sua jornada
天魔眼内处处都是危机，你还是决定在这为数不多的安全区域好好休息一番，恢复一下状态。¤Todo o Olho Demoníaco Celestial está cheio de perigos, então você decide descansar bem e se recuperar em uma das poucas áreas seguras.
天魔眼每次只开放一个月，你不想把这珍贵的时间白白浪费，便转身离开了。¤O Olho dos Demonios Celestiais está aberto apenas por um mês de cada vez, e não querendo desperdiçar este tempo precioso, você se vira para partir.
随着你深入洞窟，阵阵野兽特有的腥膻气味扑面而来。看来，并不只有你一个人发现了这个洞窟...¤À medida que você se aprofunda na caverna, chega até você o típico odor peixe dos animais silvestres. Parece que não somente você descobriu essa caverna...
遭遇巡逻弟子¤Encontro com um discípulo de rondas
遭遇妖兽¤Encontro com um Monstro Espiritual
肉参¤Raiz de Ginseng
遭遇下等魔¤Encontro com um demônio inferior
发现下等魔¤Descobrindo os demonios inferiores
南崖城¤Cidade do Penhasco do Sul
蓬莎岛¤Ilha Pongsha
碎星岛¤Ilha Estrela Riscada
白帝楼¤Pavilhão do Imperador Branco
逸风城¤Cidade de Yifeng
云汐城¤Cidade de Nuvem-Escola
广陵城¤Cidade de Guangling
近日，我{didian}急需{itemnumber}份{itemname}，道友若是寻来，这份情谊我们不会忘记了。¤Recentemente, eu {didian} preciso urgentemente de {itemnumber} um {itemname}. Se você estiver procurando, essa amizade não será esquecida.
近日，我{didian}需要{itemnumber}份{itemname}，道友若是寻来，这份情谊我们不会忘记了。¤Recentemente, eu precisava de {itemnumber} cópias de {itemname}. Se você estiver procurando por isso, essa amizade não será esquecida.
造成2点伤害。若血量低于25%，则改为吸收1点对手的灵气。¤Causa 2 pontos de dano. Se a HP estiver abaixo de 25%, ela absorverá 1 ponto do Qi do adversário em vez disso.
剑身满是锈渍，看起来连凡人用的武器都不如，魏无极的残魂便寄居在其中。¤A espada está cheia de manchas de ferrugem, parece pior que uma arma de mortal, e o resto da alma de Wei Wuji habita nela.
下一次技能伤害+2¤Próxima habilidade de dano +2
精铁煅制的符剑，铭刻着符文，于凡人而言是不可多得的宝剑，但因为对灵气的亲和较差是修仙者眼中的凡品。¤A espada rúnica feita de ferro fino e inscrita com runas, é um tesouro raro para os mortais, mas por causa da sua baixa afinidade com o Qi, é considerada um item vulgar aos olhos dos cultivadores.
桃木符剑¤Espada de Símbolo do Cachimbo de Maça
造成2点剑系伤害¤Causa 2 danos de espada
在修仙者中最常见的桃木剑，桃，五木之精也，故压伏邪气者也，对鬼怪类有特殊的克制效果。¤A espada de madeira de cerejeira é a mais comum entre os cultivadores. Cerejeira, essência dos cinco elementos, também é usada para suprimir espíritos malignos e possui um efeito especial de contenção sobre fantasmas e monstros.
吸收一点灵气¤Absorva um pouco de Qi
由青玉雕刻而成的符剑，相较于一般的符器灵力亲和更优秀。¤A espada amuleto carvada no esfândalo tem uma afinidade espiritual superior a armas amuleto comuns.
青铜符剑¤Espada de Bronze
造成6点剑系伤害¤Causa 6 dano com espada
一把普通的符器。¤Um talismã comum.
碧玉符剑¤Runa Espada Jazper
敌方获得【中毒】*2¤Inimigo fica [Envenenado]*2
由氤氲的碧玉打造而成的符剑，因材料脆弱对制剑者要求很高。¤A espada runica feita de jaspe denso, com altos requisitos para os fabricantes de espadas devido ao material frágil.
火铜符剑¤Espada do Runa Cobre Fogo
敌方获得【灼烧】*2¤Inimigo recebe [Queimar]x2
打造之时加入了稀有的火铜矿石作为材料，剑身炙热。¤Quando foi construído, se adicionou umaço raro como material. O corpo da espada está quente demais.
陨铁符剑¤Espada de Pedra de Meteorito Runa
造成18点剑系伤害，获得【滞气】*5¤Deu 18 pontos de dano com a espada, recebeu [Obstruído Qi] *5
由天外的陨铁打造而成的符剑，剑身重达百斤，只有修真者通过灵力方可驱使。¤Forjado com ferro de meteoro vindos dos céus mais altos, a espada pesa cem libras e só pode ser empurrada por um Cultivador através do poder espiritual.
精元符剑¤Amuleto de Essência Espada
获得【滞气】*1，【剑气】*2¤Obtenha [Qi de Obstáculo]*1, [Qi de Espada]*2
附带着剑修传承精元的符剑，似乎还会主动挑选主人，只有被其认可的人方能展现这把剑全部的价值。¤A espada com a essência do herança do Cultivador de Espadas parece escolher seu dono por si só, e apenas aqueles aprovados pela espada podem revelar todo o seu valor.
饮血珠¤Perla Sanguinária
获得【护罩】*30（血量低于8时才能使用）¤Obtenha [Escudo]*30 (apenas pode ser usado se a HP for inferior a 8)
魔道法宝并非用于战斗，主要用于采集存储精血，但强行激发其中血雾也能有护主之效。¤Este item do Caminho do Demônio não é apenas para combate, sua principal finalidade é coletar e armazenar sangue, podendo forçar o sangue a se transformar em nevoeiro para proteger seu mestre.
灵气剑¤Espada de Qi
造成2段1点剑系伤害¤Causa 2 faixas de 1 ponto de dano com espada
金虹剑派养剑池中孕养的灵气剑，比普通的符器更为强大。¤A Espada de Qi criada no Pântano de Elevação de Espadas da Seita Luminosa é mais poderosa que um artefato místico comum.
获得【剑气】*4，【滞气】*2¤Obtenha [Qi de Espada]x4, [Qi Obstado]x2
获得【蓄势】*10¤Obtenha [Força Coletada] x10
尘葫¤Calabash de Poeira
获得【尘】*6¤Obtenha [Pó]*6
以灵气温养的葫芦，用于储存灵尘，别派得之无用，却是化尘教入门弟子必备之物。¤O peplo criado com ar espiritual, usado para armazenar poeira espiritual, inútil para outras seitas, mas essencial para os iniciados da Seita do Deserto Móvel.
主动：自身获得【驭金】*3¤Ative: Ganhos pessoais [Controle Metálico]x3
金虹剑派的制式法器，由铸剑峰铸造，剑身的七星纹路更是仙气十足，不过剑派弟子多是养剑一脉，故门内不是很受欢迎。¤Esta é a arma padrão da Secta Espelunca Radiante, forjada pelo Pico da Luta com a Espada, e o padrão de sete estrelas na lâmina é muito encantador, mas os Discípulos da escola são principalmente do linhagem que levanta espadas, então não é muito popular dentro da escola.
乙木钟¤Campana Eterna
主动：自身获得【驭木】*3¤Ative: Gana自身【木控制】*3
竹山宗的制式法器，蕴含着木之灵气的翠绿木尺，对木系法术有不少增幅。¤O Regulador de Madeira Verde Jade é o armamento padrão da Secta Montanha do Bambu e contém a Energia do madeiro, que aumenta o dano das magias de madeiro.
主动：自身获得【驭水】*3¤Ativo: Ganhos pessoais [Controle Hídrico]x3
星河剑派的制式法器，虽是量产之物，却也是不少门中弟子钟爱的的法宝。¤Esta é a arma padrão da Secta do Rio Celestial. Embora seja um item produzido em massa, também é uma preciosidade favorita de muitos Discípulos.
主动：自身获得【驭火】*3¤Ative: Ganhos pessoais 【Controle do Fogo】x3
离火门的制式法器，用料虽是普通，但于麒麟火中淬炼而成，深得离火门普通弟子喜爱。¤Esta é a arma padrão da Porta do Fogo Celestial. Embora feita de materiais comuns, ela é refinada no fogo do Qilin e é muito amada pelo Discípulo da Porta do Fogo Celestial.
主动：自身获得【驭土】*3¤Ative: Ganhos pessoais [Controle da Terra] x3
化尘教的制式法器，一柄厚重无锋的石剑，重剑无锋却亦是契合化尘教的功法。¤Uma pesada espada de pedra sem lâmina que se encaixa nas técnicas da Secte dos Sinos Móveis.
以上乘金晶淬炼而成的金系法器，杀气毕露，以灵气驱使时有如一道金光。¤Uma arma mágica dourada endurecida com cristais de ouro supremo, exala uma aura assassina e brilha como um raio dourado quando impulsionada por qi.
太乙奎木的藤蔓炼制的木系法器，狂野繁茂，在驱使时仿佛能自我生长一般。¤A arma mágica madeira, refinada a partir dos ramos do Carvalho Taiyi Kui, é selvagem e exuberante, e parece crescer sozinha quando usada.
青石镇流水白玉形成的水系法器，冰肌玉骨，即使只是佩戴都能使得周围降温并变得湿润。¤Uma arma mágica de água formada do jadéreo fluente de Qing Shi Zhen, com pele de gelo e ossos de jadéreo que refrescam e umificam a área ao seu redor, mesmo quando apenas usada.
以赤乙金晶融入扇骨的火系法器，炽热爆燃，在使用时候仿佛能看见火凤的幻影。¤Uma arma mágica de fogo feita com cristais de ouro eterno vermelho incorporados ao quadro do ventilador, tão quente e explosiva que você pode ver o fantasma de uma fênix de fogo quando a usar.
山河钟¤Sinhão e Campanário da Montanha e Rios
自传说时代流传至今的土系法术，不动如山，看起来十分巨大，但是在注入灵气使用时可大可小。¤O feitiço da terra, que vem de tempos lendários, parece estar fixo e muito grande, mas pode mudar de tamanho à vontade quando enfeitiçado com Qi.
化尸白骨幡¤Fluxo de Índice Branco
敌方获得【中毒】*5¤O inimigo ganha [Veneno]*5
禾山道以极为阴毒的方式炼制而成的长幡，中此幡毒之人，只需一盏茶的功夫就会化为一滩血水。¤Uma longa fioqueira criada de forma extremamente enganosa pela Secta da Colheita. Quem for envenenado por essa fioqueira se transformará em uma poça de sangue em apenas um chá.
五阴袋¤Cinco Bolos de Yin
敌方下回合无法使用装备技能。（仅对法器以下的装备有效）¤O inimigo não pode usar habilidade de equipamento no próximo turno. (Só funciona em equipamentos abaixo do nível de arma mágica)
以生灵血污练就，孕育的一股五阴黑煞，一般的法器沾染上便会失去灵性。¤Forjada com o sangue de espíritos vivos, esta bolsa é uma fúria cinza de cinco yins, que fará armas mágicas normais perderem seu espírito quando forem contaminadas.
六道黑索¤Seis Fios Pretos
吸收三点灵气，获得【滞气】*2¤Absorva três pontos de Qi e obtenha 【Qi Obstruído】x2
沂山派采集了地下千万年的污秽之气练就，与人对战时可将污气炼化入体，以补充体内灵气。¤A Escola de Mt. Yi coletou qi contaminado do subsolo por milhões de anos para refinar e incorporá-lo ao corpo, repondo a energia espiritual durante combates com outros cultivadores.
锁魂幡¤Fio de Encantamento Espiritual
获得【魂】*5¤Obtenha [alma]*5
禾山道以极为阴毒的方式炼制而成的长幡，能够锁人魂魄。¤A long streamer refletida de forma extremamente maligna pela Seção da Colheita, capaz de aprisionar o espírito de uma pessoa.
阴阳夺魂针¤Fio de Alma Yin-Yang
敌方获得【中毒】*3¤O inimigo ganha [Veneno]x3
仿阴阳之形而设计的暗器，一定程度上能躲避神识的侦测给予敌方毒伤。¤Uma arma escondida projetada para imitar o formato de Yin e Yang, capaz de evadir detecção divina em certa medida e venenizar o inimigo.
火麟环¤Anel de Fogo
敌方获得【灼烧】*3¤O inimigo recebe [Queimar]x3
以离火门麟火锻制的环状法器，御之则金环飞舞，烈焰重重，敌莫能近。是一种攻防俱佳的法器。¤A arma mágica em forma de anel fundida com o Fogo do Qilin da Porta do Fogo Celestial, quando usada, o anel dança no ar, envolto em chamas. É útil tanto para defesa quanto para ataque.
造成16点伤害。若血量低于50%，则改为吸收1点对手的灵气。¤Causa 16 pontos de dano. Se a HP estiver abaixo de 50%, ele absorverá ao invés 1 ponto do Aura do adversário.
看上去只是一柄普通的铁剑，却有吞噬且用以强化自身的诡异效果，魏无极的残魂便寄居在其中。¤Parece uma espada de ferro comum, mas possui o estranho efeito de devorar e usar para se fortalecer. A alma residual de Wei Wuji habita nela.
流光剑¤Espada de Luz Flutuante
造成6点伤害，获得【剑气】*2¤Cause 6 danos e ganhe 【Qi de Espada】*2
灵气充沛的仙剑，炼制得当，品相也很不错。¤Uma espada imortal cheia de Qi, bem refinada e de boa qualidade.
两仪环¤Anel de Dois Ritos
敌方获得【缠绕】*3¤Inimigo ganhou [Emaranhado]x3
少见的上品法器，施展后可纠缠束缚对手，难以挣脱。¤Um raro artefato mágico de alta grade que prende e amarra o adversário ao ser lançado, dificultando sua libertação.
金光¤Luz Dourada
获得【蓄势】*30。¤Ganho 【Força Coletada】x30
能积蓄力量的剑匣，蓄势后威能不小，但驱动这件法器需要一定的时间。¤Uma caixa de espada que acumula poder e é bastante potente na liberação, no entanto, a ativação pode levar algum tempo.
黑钰重剑¤Espada Pesada de Pedra Escura
获得【护罩】*36¤Obtenha [Escudo]x36
由黑钰石打造，奇重无比。剑身黝黑，但在阳光下会反射出青色的光晕，实属上等法器。¤Forjado em pedra preta de Yu, é incrivelmente pesado. A espada é escura, mas reflete uma tonalidade verde-escuro na luz do sol, tornando-a uma arma mágica superior.
辟邪惊雷尺¤Senhor
消散至多两点魔气灵气，并造成10点伤害¤Disperda até dois pontos de Qi mágico e cause 10 danos
尺身中封印了数道辟邪神雷，在使用时，还能够净化体内的魔气。¤O rei está selado com vários raios malignos, e quando usado, também pode purificar a energia demoníaca no corpo.
流云¤Nuvens Flutuantes
造成4点伤害，【神识】敌方获得【滞气】*2¤Causa 4 pontos de dano. [Percepção do Espírito] inimigo ganha [Qi Obstruído]*2
身似浮云，心如飞絮，气若游丝，空一缕馀香在此，盼千金游子何之。¤O corpo flutua como uma nuvem, o coração lateja como um fio dançante, a respiração é como seda vagabunda; aqui permanece apenas um vestígio de perfume, o que posso esperar de mil almas douradas?
凤鸣环¤Brinco do Canto da Fênix
造成6点金属性伤害，每次使用额外提升3点伤害。¤Causa 6 pontos de dano metálico e aumenta o dano adicional em 3 pontos por uso.
以凤鸣铁为骨炼制的金属性环类法宝。拥有越用越强的力量。¤Um tesouro mágico metálico, no formato de um anel, feito das ossadas do ferro-de-fênix. Ele tem o poder de se fortalecer mais a cada vez que você o usar.
尘匣¤Caixa de Poeira
获得【尘】*15¤Ganho [Poeira] * 15
以灵砂炼制的匣子，比之尘葫强力许多，是化尘教内门弟子制式法宝。¤A caixa feita de areia espiritual, muito mais poderosa que a Couve Espinhal, é um tesouro mágico criado pelo Discípulo Interno da Seção de Areia Móvel.
六阳封神幡¤Seis Símbolos do Sol Divino
造成15点神识伤害，若以此法消灭50个敌人，则此伤害翻倍¤Causa 15 pontos de dano ao Sentido da Alma, este dano é duplicado se 50 inimigos forem destruídos desta maneira.
饰以六个阳炎石的强力法宝，虽然号称封神幡，但能力只是封印周围空间。¤Um tesouro mágico poderoso adornado com seis pedras yang-yan, apesar de ser chamado de Fuxiador, sua habilidade é apenas selar o espaço ao seu redor.
困仙环¤Brinco do Imortal Indigente
造成5点伤害，敌方获得【缠绕】*6¤Causando 5 pontos de dano, o inimigo ganha <color=#FF0000>[Emaranhado]*6</color>
此宝能伸能缩，一旦被缚便俞挣俞紧。¤Este tesouro pode esticar e encolher, e uma vez que seja amarrado, pode ser quebrado e apertado.
本回合每使用一次金系技能，获得【剑气】*2¤Por uso da habilidade metálica neste turno, ganhe 【Ki de Espada】*2
金虹剑派的特色法宝，由铸剑峰铸造的金虹剑仙佩剑的仿品。佩此剑仿佛可以获得金虹剑仙的庇佑。¤Uma cópia da espada do Imortal Espada Radiante forjada pelo Pico da Forja Espada, um tesouro mágico característico da Seita Espada Radiante. Usar essa espada é como estar sob a proteção do Imortal Espada Radiante.
本回合每使用一次木系技能，获得【剑气】*2¤Por uso de Cúmulo Árvore nesta rodada, ganhe 【Eraço de Espada】*2
竹山宗的特色法宝，蕴含着木之灵气的翠绿竹剑。¤Uma preciosidade mágica da Secta Montanha de bambú, a espada de bambu esmeralda que contém o Qi do madeiro.
本回合每使用一次水系技能，获得【剑气】*2¤Por uso de Habilidade Água nesta rodada, ganhe 【炁剑】*2
星河剑派的特色法宝，星河仙子佩剑的量产之作。“谁不爱星河仙子呢！”¤Uma especialidade mágica da Secte do Rio Celestial, uma espada em massa usada pela Fada do Rio Celestial. 'Quem não ama a Fada do Rio Celestial!'
本回合每使用一次火系技能，获得【剑气】*2¤Por uso de Habilidade de Fogo nesta rodada, ganhe 【Ki da Espada】*2
离火门的特色法宝，剑身融入火麒麟鳞片，以麒麟火淬炼之后更是剑气逼人。¤Uma arma mágica especial da Porta do Fogo Celestial, a espada está impregnada com escamas de qilin de fogo e tornou-se ainda mais poderosa após ser refinada com fogo de qilin.
本回合每使用一次土系技能，获得【剑气】*2¤Por uso de habilidade terrestre neste turno, ganhe 【Qi da Espada】*2
化尘教的特色法宝，以锋锐著称，但不合适大多数化尘教修士的修行之道，所以即使在化尘教内部亦是少有人问津。¤Esta é uma arma mágica especial da Secta do Deserto Móvel, famosa por sua agudeza, mas não é adequada para a maioria de seus cultivadores, então, mesmo dentro da Secta do Deserto Móvel, é raramente utilizada.
血煞剑¤Espada Sangrenta
下一次释放的技能获得【吸血】¤A próxima habilidade liberada ganha [suction de sangue]
魔道法宝，炼制时加入汲血晶，能从敌人的伤口汲取血气温养自身。¤Uma arma mágica maligna feita com cristais sangrentos que podem extrair sangue das feridas do inimigo para nutri-lo.
六魂幡¤Seis Fluxos de Alma
造成30点伤害，【神识】伤害翻倍¤Causou 30 de dano, duplicando o dano de [sentimento espiritual]
由邪修祭炼而成，血腥异常，能够收人魂魄，以强大自身的神识。¤Fazido por um cultivador maligno, é ensangüentado e pode coletar almas para fortalecer o Sentido de Alma.
秋水剑¤Água do Outono Espada
造成72点剑系伤害¤Causa 72 danos de espada
蝉鸣，青山，天地远，秋水知我意，吹梦到白帝。剑意温润如同秋水，用之能得剑法真意。¤Grilos, montanhas verdes, céu e terra ao longe, as águas do outono entendem meus sentimentos, o ar transporta sonhos do Imperador Branco. A sensação da espada flui como águas do outono, pode alcançar o verdadeiro significado da espada quando utilizada.
碧雪环¤Anel de Neve
造成28点伤害，敌方获得【霜冻】*8¤Deu 28 dano, o inimigo recebe [Gelo]*8
由千年寒玉铸成的环形武器，以其凛冽寒气著称。¤Essa arma circular feita de jadear pútrido por milênios é famosa pelo seu ar frio.
木灵环¤Bracelete de Madeira Espírita
造成20点伤害，敌方获得【缠绕】*10¤Deu 20 de dano, o inimigo recebe [Emaranhado]*10
由枫灵玉髓所炼制的法宝。¤Um tesouro mágico feito de Canela Espírito Pedra Preciosa.
无影针¤Agulha Sem Sombra
造成20点伤害，敌方获得【破体】*1¤Deu 20 de dano, o inimigo ganha [corpo fraturado]*1
风雨楼飞针法宝。¤Torre Fengshenglou Magia do Agulha Voante.
朱珀剑¤Espada Júpiter
获得【剑气】*8¤Obtenha [Qi de Espada] * 8
使用大量辰砂和秘珀熔铸而成的宝剑，无鞘，表面极为光滑，放置千年仍一尘不染，其光泽透露着炼器者的诀绝与智慧。¤Uma espada forjada com grande quantidade de cinnabaro e peixe-perch secreto, é desembainhada e possui uma superfície extremamente lisa, permanecendo imaculada por mil anos.
阴阳子母剑¤Espada de Yin e Yang
造成16点剑系伤害（对异性造成的伤害翻倍）¤Deixe um dano de espada de 16 (o dobro ao contrário do seu sexo)
母剑长三尺七寸，子剑长三尺四寸，持母剑则子剑护卫周身，持子剑则母剑飞剑斩击，两剑阴阳相生动静相依。¤A espada-mãe mede 3 pés e 7 polegadas, enquanto a espada-filho tem 3 pés e 4 polegadas. Se você segurar a espada-mãe, a espada-filho protege seu corpo, e se segurar a espada-filho, a espada-mãe voa para atacar.
玄黄葫芦¤Gravura Vermelha-Pálida de Ouro
2回合后，移除敌方的防具¤Depois de 2 rodadas, quebre as defesas do inimigo
以九天玄黄和七个葫芦，配以蛇蝎蝠蜈制成的法宝，饮此中之酒，喷吐向敌能化解几乎任何的防御。¤Uma arma mágica feita das Nove Célestias Xuanhuang e sete calabças, com serpentes, escorpiões, morcegos e caramujos. Beber deste vinho e cuspir no inimigo pode neutralizar praticamente qualquer defesa.
斩龙剑¤Espadada de Dragão
获得【剑气】*2¤Ganho [Qi de Espada]*2
吸收一点对手的灵气¤Absorva um pouco da energia do seu adversário
主动：本回合每使用一次金剑系技能，获得【剑气】*2¤Ative: Ganhe 【Qi de Espada】*2 a cada uso do habilidade do sistema Espada Dourada neste turno
金虹剑派的特色法宝，由铸剑峰铸造的金虹剑仙佩剑的仿品。¤Um tesouro mágico especial da Secta Espelunca, uma réplica da Espada Perpétua forjada pelo Pico da Lãstica da Secta Espelunca.
主动：本回合每使用一次木剑系技能，获得【剑气】*2¤Ative: Cada vez que você usar a技能【木剑】这一回合，你将获得【剑气】*2
主动：本回合每使用一次水剑系技能，获得【剑气】*2¤Ative: Por uso da Habilidade Espada d'Água nesta rodada, você receberá 【Qi de Espada】*2
星河剑派的特色法宝，星河仙子佩剑的仿品。¤Um tesouro mágico especial da Secta do Rio Celestial, uma imitação da espada usada pela Fada do Rio Celestial.
主动：本回合每使用一次火剑系技能，获得【剑气】*2¤Ative: Por uso da Habilidade Espada Fogo neste turno, ganhe 【Ki da Espada】*2
化尘剑¤Reencarnação Espada Terrestre
主动：本回合每使用一次土剑系技能，获得【剑气】*2¤Ative: Cada vez que você usar uma habilidade de espada terrestre neste turno, ganha 【Qi da Espada】*2
化尘教的特色法宝，以锋锐著称，即使在化尘教内部亦是少有人问津。¤Uma arma mágica especial da Secta do Deserto Móvel, famosa por sua agudeza, é raramente utilizada até mesmo dentro do Culto.
灵尘匣¤Caixa de Areia Espiritual
获得【尘】*72¤Obtenha [Pó]*72
珍贵材料炼制的法宝，能炼化储存大量灵尘。¤Um tesouro mágico feito de materiais preciosos, capaz de refinar e armazenar grandes quantidades de poeira espiritual.
天府鼎¤Tripé Celestial
主动：获得【凝神】*9¤Ative: Obtenha 【Sensação Concentrada】*9
栖云真人的常用法宝，得赐于林家家主丹阳子。¤O mago comum do Reino de Quyun, dado a Danyangzi, o chefe da Família Lin.
主动：自身受到20点剑系伤害，对敌方造成80点剑系伤害，获得【剑气】*10¤Ative: Cause 20 de dano com base em espada a você mesmo, cause 80 de dano com base em espada ao inimigo e ganhe 【Qi da Espada】*10
不祥之剑，好杀、妨主，凡持此剑者，皆无善终，可谓之为魔。¤Uma espada sombria que mata e causa dano ao seu dono. Todos aqueles que usam esta espada não terão um fim feliz e podem ser chamados de demônios.
千重峰¤Mil Vales Pesados
造成88点土系伤害¤Causa 88 dano terrestre
古朴无华的黑色小山，可以放大进行防御和攻击敌人，是威力无穷的战斗型法宝。¤Uma simples montanha preta que pode ser ampliada para defesa e atacar inimigos, é uma poderosa arma de combate.
捆龙环¤Bracelete da Mochila de Dragão
本回合每使用一次木系技能，敌方获得【缠绕】*1¤Por cada habilidade de madeira usada neste turno, o inimigo ganha [Emaranhado]*1
以困龙藤炼制的法宝，可捆龙擒仙，坚韧无比。¤A joia refinada da vinha de dragão aprisionada, ela pode amarrar dragões e capturar imortais, sendo incrivelmente resistente.
吸收两点对手的灵气¤Absorva dois pontos de qi do seu adversário
由昊阳鸟长翎、乌风尾部的凤翎等七种珍稀灵兽的羽毛炼制而成，战斗中主动使用，对敌方释放一次【火弹】。¤Feito das penas de sete bestiários espirituais raros, incluindo a longa penicula do pássaro Hao Yang e as penas da cauda da Fênix Wu Feng, é usado ativamente em batalha e libera uma vez <color=red><b>[Bomba Fogo]</b></color> no inimigo.
点仙笔¤A Pincelada Indicativa
本回合每使用过一点灵气，对敌方造成1点伤害。¤Todo ponto de Qi usado nesta rodada causará 1 dano ao inimigo.
由珍惜灵兽的毛发炼制而成，可勾勒威力强大的符文。战斗时，每使用一点灵气，对敌方造成1点伤害。¤Refinado do pelo de espíritos sagrados amados, pode traçar runas poderosas. Em combate, todo ponto de Qi usado causará 1 dano ao inimigo.
青萍剑¤Espada Ping Verde
每有一点灵气，对敌方造成1点伤害。¤Cada gota de Qi causa 1 dano ao inimigo.
星河仙子的佩剑之一，留于此界，持剑者体内灵气充裕之时，所向睥睨。¤Uma das espadas da Fada do Rio Celestial deixadas neste reino, quando o portador estiver cheio de Qi, ela será indomável.
玄金剑罗¤Xuan Jin Jian Luo
造成80点剑系伤害，获得【剑气】*2¤Deixe 80 danos de espada e ganhe 【Qi da Espada】*2
玄金炼制的罗盘，大量飞剑层叠藏匿其中。一旦释放，剑海如雨，势不可挡！¤Um bússola feita de metal arcano, em que uma grande quantidade de espadas voantes estão escondidas em camadas. Assim que liberada, o mar de espadas é como chuva, incontrolável!
戊己杏黄旗¤Euhi Bandeira Amarelo-de-Cereja
释放技能【XX阵】¤Liberar Habilidade 【XX Array
净世青莲的五片莲叶，被仙界中人炼制五面阵旗之一。¤As cinco pétalas do Lótus Verde Puro são refinadas em uma das cinco bandeiras de formação pelos imortais.
青莲宝色旗¤Bandeira de Cor de Lótus Verde
离地焰光旗¤Bandeira de Fogo e Luz Extraterrestre
素色云界旗¤A Bandeira Nuvem Clara
玄元控水旗¤Pau de Controle da Água Xuan Yuan
诛仙剑¤Imortal Espada
吸收三点对手的灵气¤Absorva três unidades de qi do seu adversário
诛仙四剑之一，剑身铭刻魔族文字“诛仙”，据说能够吸收并吞噬一切能量。¤Uma das Quatro Espadas do Castigador dos Imortais, essa espada está gravada com a palavra demoníaca Castigador dos Imortais e é dita ser capaz de absorver e devorar toda energia.
释放血煞之气，对手获得【晕眩】*1¤Liberando a Fúria Sanguínea, o adversário recebe <color=FF0000>[Desmaio]*1</color>
诛仙四剑之一，剑身铭刻魔族文字“戮仙”，据说一经催动便能够激发无穷无尽的煞气。¤Uma das Quatro Espadas Imortais, essa espada está gravada com o símbolo demoníaco Morte do Imortal e é dita ser capaz de liberar uma quantidade infinita de energia feroz quando ativada.
对手获得【束缚】*1，【缠绕】*45¤Oponente ganha 【Afastamento】*1, 【Enrolamento】*45
诛仙四剑之一，剑身铭刻魔族文字“陷仙”，据说其攻势连绵不绝，被困于其中者绝无脱身的可能。¤Uma das Quatro Espadas do Castigador dos Imortais, está inscrita com o alfabeto demoníaco Preso Imortal e diz-se que possui uma fúria implacável, sem possibilidade de escape para os presos nela.
自身受到1000点真实伤害，获得【护罩】*1000。并使下一次受到的技能伤害降低20%。¤Se você receber 1000 pontos de dano real, ganhará 【Escudo】*1000. Reduzirá em 20% o próximo dano de habilidade recebido。
诛仙四剑之一，剑身铭刻魔族文字“绝仙”，以防御著称，据说甚至能够抵御雷劫的伤害。¤Uma das Quatro Espadas do Castigador dos Imortais, essa espada está gravada com a palavra diabólica Perfeita Imortal e é famosa por sua defesa, sendo até mesmo dito que pode resistir a ataques de raios.
落魂钟¤A Campana da Derramada de Alma
敌方神识-10¤Sentido da Alma do Inimigo -10
蕴涵神识之力，作响之时，可使人失魂落魄，战栗不稳。¤Contém o poder da Alma e quando soa, pode fazer com que as pessoas percam seu espírito e tremerem.
乾天剑¤Espada do Céu Seco
对敌方造成当前【剑气】*5点伤害¤Causa 5 pontos de dano à energia espada do inimigo atual <color=red>[Sword Qi]</color>*
仙界玄道宗，取先天五灵之力，凝练而成的通天灵宝。¤Um tesouro celestial da Secta do Dao Místico do Mundo dos Imortais, criado tomando o poder dos cinco espíritos celestiais e condensando-os.
乾坤钟¤Sineta do Universo
两回合后，敌方跳过此回合施法阶段。¤Depois de duas rodadas, o inimigo pula a fase de lançamento desta rodada.
竹山宗镇宗之宝，以先天乙木自然生成，由竹山宗数代高手温养炼制而成，发动之时，锁天囚地无人能逃。¤Um tesouro da Secta da Montanha de bambu, naturalmente criado a partir do Madeiro Eterno Celestial e refinado por várias gerações de mestres da Secta da Montanha de Bambu, ao ser ativado, bloqueia os céus e aprisiona a terra, impedindo que ninguém escape.
天地五方旗¤As Cinco Bandeiras do Céu e da Terra
下一次使用的阵法类技能不消耗灵气¤As habilidades do Array não consumirão Qi na próxima utilização
由“戊己”“青莲”“离地”“素色”“玄元”五阵旗合炼而成，能凝聚天地之灵气。¤É feito das cinco bandeiras de Wuji, Qinglian, Liji, Suce e Xuan Yuan. É uma combinação das cinco bandeiras dos Cinco Direitos do Céu e da Terra, e é capaz de reunir a energia espiritual do céu e da terra.
万魂幡¤Bandeira Mil Almas
获得【魂】*40¤Obtenha [Alma]x40
万魂殿集万魂炼制而成的法宝，有通天之能，非常人所能驾驭。¤A Sala das Mil e Uma Almas é uma arma mágica feita da coleta de milhares de almas. Ela tem a capacidade de alcançar o céu e é muito humana.
太乙拂尘¤Pó do Taiyi
让敌方所有减益状态层数+1¤Adicione +1 ao nível de mitigação de todos os inimigos
以麒麟的尾鬃制成的通天灵宝，看似威能内敛，其实无远弗届，能拂尘去污，亦能摧山断水。¤Feito do rabo da Qilin, este tesouro espiritual parece emanar poder oculto, mas na verdade é de alcance vasto, capaz de remover poeira e sujeira e até mesmo quebrar montanhas e rios.
金虹¤Arco-Íris Dourado
获得【蓄势】*720¤Ganho【Força Coletada】*720
金虹剑仙随身佩戴的法宝，是九州最负盛名的通天灵宝之一。¤A arma pessoal do Imortal Espada Radiante é considerada o tesouro espiritual mais famoso entre todos os nove reinos.
普通的修士道袍，表面有灵气流转。¤A usual roupão de cultivador, com qi fluindo por sua superfície.
低阶符箓，虽不是强大法器，却能在关键时刻救你一命。¤Um talismã de baixa classificação não pode ser um tesouro poderoso, mas pode salvar sua vida em momentos de necessidade.
铭刻了符文的战甲，笨拙但防御力不俗。¤Armadura de batalha inscrita com runas, pesada mas não ruim em defesa.
金虹剑派普通弟子穿的道袍，灿金天蚕丝镶边，五翎点缀其上，彰显着传承和底蕴。¤O manto daoísta usado pelos discípulos comuns da Seita Espada Brilhante é bordado com seda celestial dourada brilhante e adornado com cinco penas, destacando sua herança e importância.
竹山宗普通弟子穿的道袍，道心竹雕，工艺繁复，本身便蕴含了安神养神的阵法于其中。¤O manto daoísta usado pelo Discípulo Comum da Seção Montanha do Bambu está minuciosamente gravado com design de bambus e contém uma formação espiritual para acalmar e nutrir o espírito.
星河剑派普通弟子穿的道袍，门内弟子按星宿又略有不同，在结阵时千变万化而不乱，全靠了这独特的道袍设计。¤A túnica usada pelo Discípulo Comum da Secta do Rio Celestial varia ligeiramente de acordo com os signos astrológicos, e o design único da túnica é a razão pela qual os Discípulos da secta são tão versáteis em sua formação.
离火门普通弟子穿的道袍，有凝聚火灵气的作用，因此御寒性能极佳。¤O manto daoista usado pelos discípulos comuns da Porta do Fogo Celestial tem o efeito de condensar a aura do fogo, por isso é excelente para se proteger do frio.
化尘教普通弟子穿的道袍，飘逸洒脱充满了异域风情，从编结上能看出弟子在门内的资历。¤O manto daoísta usado pelos discípulos comuns da Seita do Deserto Móvel flui e exala uma atmosfera exótica, e os nós revelam a hierarquia do discípulo dentro da seita.
自身获得【御火】*3¤Ganho [Resistência ao Fogo] * 3
“冰茧煜煜，哺氲扬寒”著名的天机阁厌胜灵符，可铸成冰茧抵御火焰。¤"A casaca de gelo brilha radiante e está repleta de frio" é o famoso talismã espiritual da alma que evita a ira do Tian Ji Ge, podendo ser fundido em uma casaca de gelo para resistir ao fogo.
自身获得【御土】*3¤Ganho [Resistência à Terra] * 3
“重根繁盛，镇煞四方”著名的天机阁厌胜灵符，有生根，镇煞之能，可减少来自土系技能的伤害。¤O famoso talismã espírito de aversão Tian Ji Ge tem a capacidade de produzir raízes e suprimir almas-chifreiras, reduzindo o dano de habilidades baseadas no terreno.
自身获得【御木】*3¤Ganho [Resistência a Madeira] * 3
“金安甲延，叶枯尘散”著名的天机阁厌胜灵符，注入灵气便有金甲护身，且能使周围植物枯萎。¤O famoso Amuleto Espiritual Repulso de Alma do Panteão dos Segredos Celestiais tem uma armadura dourada que protege o corpo quando enriquecido com Qi e pode fazer as plantas ao redor se secarem.
由金丹期修士炼制的法器，内中有三重避火禁制，能使穿戴者无惧寻常火焰。¤Este talismã, criado por um Cultivador do Núcleo Dourado, possui um sistema de triplo resfriamento a fogo que protege o portador das chamas comuns.
非常罕见的防御性法器，一经驱动，就可围绕四周自动防御。¤Uma arma mágica defensiva muito rara que, uma vez ativada, automaticamente se defende ao redor de seu ambiente.
邪道防御性法器，以血气化为护盾，防御力强大。¤Uma arma defensiva maligna que usa qi sanguíneo para se transformar em uma escudo, sendo poderosa na defesa.
平日里吸收大量灵气作为储备，在主人重伤之时，为其疗伤续命。¤De dia, ele absorve uma grande quantidade de energia espiritual como reserva para curar e renovar a vida do proprietário em caso de ferimentos graves.
冰灵面纱¤Veil de Espírito Gelo
拥有定魂守魄功效的面纱，能够防御神识攻击。¤Um véu que possui o efeito de estabelecer e proteger a alma, capaz de defender contra golpes de consciência divina.
用阴磷蟒的外皮所炼制的内甲，藏有剧毒。¤Um armadouro interno feito da pele externa do Python Fósforo Yin, que é altamente venenoso.
乌靴¤Botas Negras
遁速+2¤Velocidade +2
外表看似普通的靴子，但细细观之便可以发现淡淡的灵气附着于鞋底，穿上后轻若无物，能大幅提升行动的速度。¤Eles parecem botas comuns, mas um exame mais atento revela uma fina esencia ligada aos calcanhares, tornando-as leves como o vazio.
仙魔之战时，为对抗魔族炼制的铠甲，防御力不俗。¤Eles foram feitos para combater os demônios durante a batalha dos Imortais e Demônios e têm uma boa defesa.
道门奇珍之一，威力极大，更有一番奇妙处，只要施用者灵力够强，青光盾便能反射一切攻击，从而立于不败之地。¤Um dos marcos da seita taoista, é extremamente poderoso e possui um efeito maravilhoso. Basta que a força espiritual do usuário seja forte o suficiente para que a Armadura Verde de Luz reflita todos os golpes, tornando-a invencível.
乌云兜¤Nuvem Escura Pouch
遁速+5¤Velocidade +5
龙宫秘传法器，内中有一十九重禁制！速度之快，冠绝天下。¤O segredo da Caverna Dragão, com 19 restrições internas! A velocidade é sem igual no mundo.
古神教教主赐予天邪子的一件珍贵的防御性法宝，妙用无穷。¤Uma valiosa arma mágica defensiva dada pelo Senhor dos Deuses Antigos ao Filho Celestial do Mal, com usos ilimitados.
清溪转山过，趣途亿千里，声喧乱世东，我心素已闲。——逍遥散人¤O rio cristalino corre pelas montanhas, o fascinante percurso é de milhões de léguas, o barulho do mundo caótico está ao leste, mas meu coração já está livre. --Desparramador Relaxado
旭日东出，三阳齐升，炽热无常，闪耀着的心是比一切金器更为坚韧的东西。¤O sol nasce no leste, os três solos surgem em harmonia, fulgurantes e imprevisíveis, e o coração que brilha é algo mais forte do que todos os vasos de ouro.
安平厌胜，驱厄降灾，行迹所至，无拘无束。但是一般贩售这件法宝耳朵上仙都会直接告诉你只对木系有用。¤Pode ser usado para afastar má sorte e desgraças, mas geralmente a fada do ouvido que vende este tesouro mágico dirá diretamente que ele é útil apenas contra o elemento madeira.
随波逐流，水涨船高，狂澜与巨浪都是如此的无法预测，若你无法打败激流，哪何不顺其自然。¤A correnteza flui, e as embarcações subem com a maré; assim são as incertezas das ondas e da maré. Se não puder contrariar o fluxo, por que não seguir com ele?
流水作底，熔岩为画，石棉铺彩，火花成灿。离火门的美学，不止在纵火这件事情上。¤Água fluindo como base, lava como pintura, amianto como cor, fagulhas como esplendor. A estética da Porta do Fogo Celestial vai além do mero incêndio.
任凭石头们如何喧闹，长青之灵就像是沉眠的桃木根，丝毫未醒。警告，穿著这件法袍可能使你昏昏欲睡。¤Não importa quão barulhentos sejam as pedras, o Espírito Eterno é como uma raiz de mogno adormecida, não acordando em nada. Prestem atenção, usar esta túnica pode deixá-lo sonolento.
抵挡每回合的第一次伤害¤Resista ao primeiro dano de cada rodada
一面小镜，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚。¤Um pequeno espelho antigo de forma peculiar, com um borde cortado em metal de prata, gravado com um dragão no topo e um tigre no fundo. O espelho está decorado com os oito trigramas das direções, mas o lente central não é um espelho de bronze normal, amarelo e turvo para se ver claramente.
此物品已被删除¤Este item foi removido
“冥心归太虚，天地与同寿。”冠之以太虚之名的纯阳法宝，不仅十分华美，而且还能保护穿戴者。¤O coração meditativo retorna a Taixu, e céu e terra vivem com ele. Uma pura joia mágica de Yang, coroada com o nome de Taixu, não só é muito chamativa, mas também protege o portador.
元始幡¤Mestre do Flúido de Vênus
相传为元始天尊所持之神器，可自由的开辟，隔断空间，其本身内部就是一个巨大的小洞天。¤Diz-se que é uma arma divina do Primeiro Pai Celestial, capaz de abrir e dividir o espaço à vontade, e contém um pequeno caverna enorme dentro dela.
回合结束时，获得【减伤】*2，【护罩】*130¤No final da rodada, ganhe [Redução de Dano] x2, [Escudo] x130
金虹剑仙随身佩戴的法宝。¤A arma pessoal do Imortal Espada Radiante
上古时期遗留的古宝，虽然随着时间的流逝灵气渐散，但随身佩戴亦可温养神识。¤É um tesouro antigo dos tempos primordiais, e embora sua energia espiritual tenha se dissipado com o passar do tempo, pode ser usado para nutrir a alma.
血量上限+20¤Poder de Vida Máxima +20
由未能成功突破而殒宗门前辈在寿元将尽前使用特殊方式制作的法宝，能强化佩戴者的肉身。“丹心纵死还如铁，碧血长埋未化燐”¤Um tesouro especial criado por um membro sênior da clã que não conseguiu fazer uma quebra e morreu antes do fim de sua vida, fortalece o corpo do portador. 'O coração de um augur venenoso ainda é como ferro, e o sangue do augur é enterrado por muito tempo antes de se transformar em fosfeto.'
由毒蛟内丹炼制而成，通体碧绿，大如龙眼，使用法术驱动，便可散发毒雾。¤Feito do Pílula Interior de uma dracena venenosa, tem o tamanho de um olho de dragão e pode ser controlado por magia para emitir névoa venenosa.
回合结束时，若你在本回合使用五次以上技能，吸收2点灵气¤No final da rodada, se você usar seus habilidades mais de cinco vezes nesta rodada, absorva 2 pontos de Qi.
倪家世代传承的宝玉，因灵气的温养而日渐通灵。¤Uma joia preciosa que foi transmitida de geração em geração na família Ni e está se tornando cada vez mais espiritual graças ao calor de seu Qi.
据传本体乃九州最后的一位佛门战神“金刚”所留下的舍利，锐气逼人。现存皆为仿品。¤De acordo com lendas, o Ontologia é um relicário deixado pelo último deus-bATALHÃO budista "Kong Wang" em Kiúshū. Os existentes são todos imitações.
“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见”此钟本体蕴涵了生生造化之气，有修天改地之能。现存皆为仿品。¤"O Shangqiongbi cai na primavera amarela, e não há duas vastidões iguais." O corpo deste relógio contém a Qi de vida e transArray, e possui o poder de reparar o céu e transformar a terra. Os existentes são todos imitações.
据说本体是上界遗落下来的一根法则之丝，但至今无人能复刻其法则之力。现存皆为仿品。¤Diz-se que a ontologia é uma trama de lei deixada pelo alto domínio, mas até agora ninguém conseguiu reproduzir o poder dessa lei. As existentes são todas imitações.
离火门以火麟玉炼制的法宝，通常只发放给门中精英。¤As armas mágicas refinadas pela Porta do Fogo Celestial com Jóia Huolin geralmente são distribuídas apenas para os elite da porta.
本体乃是一颗不停聚集尘土的石珠，倘若放任不管，没人知道会造成什么样的后果。现存皆为仿品。¤O corpo é uma concha de pedra que continua acumulando poeira. Se deixado sozinho, ninguém sabe quais seriam as consequências. Os existentes são todos imitações.
每使用一次水系技能，恢复两点生命¤Todo tempo que você usar uma habilidade de água, recupera dois pontos de vida
心念如雨，润物无声，心声似潮，甘泉若霖。¤A mente é como a chuva, enxameando tudo ao seu redor, o som do coração é como as marés, e um rio doce é como a chuva.
用以调动周天灵气，通常用以协助释放大型法术，或是布置阵法，也可以吸收空一方空间灵气来使得阵法失效。¤É usado para mobilizar a Qi de Zhou Tian, geralmente para auxiliar no lançamento de feitiços em grande escala, ou para dispor os Arrayamentos, e também pode absorver o Qi do vazio para invalidar os Arrayamentos.
上界仙人所炼制的辟毒至宝，御之则万毒不侵，有抵御中毒的效果。¤O tesouro mais precioso contra veneno, criado pelos imortais no mundo superior, é imune a todos os venenos e tem o efeito de repelir envenenamento.
海底龙宫至宝，能阻燃避火，历天火而无痕，有抵御灼烧的效果。¤O tesouro mais precioso do Palácio Dragão no fundo do mar, ele previne o incêndio com resistência ao fogo, capaz de passar pelas chamas do céu e permanecer inabalado, possui o efeito de resistir ao ardor.
上古禹王至宝，可开海劈浪，渡江河如过旱地，有抵御霜冻的效果。¤O maior tesouro do Rei Yu antigo, pode dividir o mar e separar as ondas, atravessar rios como se fossem terra seca, e tem o efeito de afastar o gelo.
传说中的金刚遗宝，随其历经诸界之战，未曾有丝毫伤痕，而今失去灵力，却仍能使御着有抵御易伤效果。¤A lendária herança do Vajra, que sobreviveu às batalhas entre reinos sem sequer um arranhão, perdeu sua força espiritual, mas ainda permite que o usuário seja resistente aos efeitos de estar vulnerável.
不知何时起被人关注起的光洁之石，无比光洁，任何植物都无法缠绕，能抵御缠绕。¤A pedra da luz e da pureza, que foi notada em algum momento, é tão polida inigualavelmente que nenhuma planta pode se enrolar nela e resistir ao enredamento.
战斗胜利时，恢复相当于自身血量上限25%的生命值。¤Ao vencer em batalha, restaure a vida equivalente a 25% do seu Máximo de Vida.
从天而降的神秘宝石，外表是水滴状的血红色的晶体，因此被称作星辰泪。有提升恢复能力的奇异功效。¤Uma pedra misteriosa que caiu do céu e tem a aparência de um cristal rubi com forma de lágrima, por isso o nome {shidi}. Possui o efeito único de aumentar a recuperação.
此物品已被删除（不要再用修改器了Orz）¤Este item foi removido (não use mais trainers Orz)
金影剑¤Espada de Sombra Dourada
主动：造成12点金系伤害¤Ative: Causa 12 Danos Metálicos
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤A arma mágica de primeira classe feita pelo Sacerdote da Torre das Armas Divinas da Seita Espada Radiante, inscrita com o Runo do Encontro de Espíritos.
明鑫匣¤Vaso de Um Futuro Promissor
主动：获得【振金】*6¤Ative: Obtenha [Metal Ressoante] x6
神鑫针¤Fio Sagrado de Xin
主动：造成2段1点金系伤害¤Ative: inflige 2 faixas de 1 ponto de dano metálico
由逸风城宝器轩所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤A arma-talismano de primeira classe feita pelo Salão Armas Preciosas da Cidade Yifeng, inscrita com um runa de汇集灵力。
金霆剑¤Espada de Trovão Dourado
主动：造成10点金系伤害¤Ative: Causa 10 Danos Metálicos
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的下品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma amuleto de grau inferior feita pelo Conselheiro da Sala de Armas do Clã Espada Radiante, inscrita com um runa de coleta de espíritos.
金酝剑¤Espada de Cervejaria Dourada
主动：造成10点金系伤害。¤Ative: Causa 10 danos metálicos.
闇鑫匣¤Caixa do Futuro Obscuro
主动：获得【振金】*10¤Ative: Adquira [Ressonância Metálica] x10
金霆匣¤Caixa de Trovão Dourado
天罡金璃剑¤Espada de Glávio Dourado da Cúpula Celestial
主动：对敌方施加【易伤】*1。¤Ative: Aplicar [Vulnerável]*1 ao inimigo.
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de grau médio refinada pelo Sacerdote da Sala de Armas Divina da Secta Espada Brilhante, com runas para atração de espíritos gravadas nela.
天鑫环¤Chakram de Prosperidade Divina
主动：自己获得【易伤】*1，本回合金系技能伤害+1，对敌方施加【易伤】*1¤Ative: Ganhe [Vulnerável] * 1 para si mesmo, +1 dano ao retorno desse Habilidade de Metal, aplique [Vulnerável] * 1 ao inimigo
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma armadura mágica de grau médio refinada pelo Deacon da Galeria dos Armas Divinas da Seita Espada Radiante, com padrões espirituais do Tesouro Negro gravados nela, mais poderosa em espírito mas também mais exigente para o usuário.
灵锋匣¤Vaso de Margem Espiritual
主动：自身受到9点伤害，获得【蓄势】*40¤Ative: 9 pontos de dano a si mesmo, ganhe 【Força Concentrada】*40
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻白虎灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de grau médio feita pelo Deão do Salão Guerreiro Divino da Seita Espada Radiante, com o padrão de espírito do Tigre Branco inscrito nela, mais poderosa mas também mais exigente para o usuário.
玄鑫针¤Fio da Alvorada
主动：造成3段1点金系伤害¤Ative: inflige 3 faixas de 1 ponto de dano metálico
由逸风城宝器轩所炼制的中品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de grau médio produzida pela Academia de Armas Preciosas da Cidade de Yifeng, inscrita com um runicado de coleta de espíritos.
破浪金羽剑¤Espada de Pena Dourada da Onda Rompida
主动：对敌方施加【易伤】*2¤Ative: Aplicar <color=red>[Vulnerável]</color>*2 ao inimigo
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻聚灵符文。¤A arma mágica de primeira classe feita pelo Cônego do Salão das Armas Divinas da Seita Espada Radiante, inscrita com o Runo de Coleta de Espíritos.
金羽匣¤Caixa de Penas Metálicas
主动：获得【振金】*36¤Ative: Obtenha 【Metal Ressoante】x36
由金虹剑派神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de alta gama feita pelo Divino Guerreiro do Salão Espada Radiante. Está inscrita com os Símbolos Espirituais da Dragão Verde, tornando-a mais poderosa, mas também exigindo mais do usuário.
千鹤金缕剑¤Espada Fio Dourado de Mil Gralhas
主动：对敌方施加【易伤】*3¤Ative: Aplicar [Vulnerável]x3 ao inimigo
由逸风城宝器轩所炼制的下品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de grau inferior produzida pelo Instituto de Armas Preciosas da Cidade Yifeng, com runas de coleta de espírito gravadas nela.
鑫锋匣¤Caixa da Prosperidade
主动：获得【蓄势】*40¤Ative: Ganhe 【Força Coletada】*40
由金虹剑派神兵阁长老所炼制的下品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma tesoura mágica de menor grau refinada pelo Ancião do Salão das Armas Divinas da Seita Espada Brilhante, com o Runo de Coleta de Espírito gravado nela.
鑫阙匣¤Caixa de Sorte Estagnada
主动：获得【振金】*60¤Ative: Obtenha [Metal Ressoante]x60
由金虹剑派神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de grau médio feita pela Divina Guerreira do Salão Espinhos Brilhantes da Seção Espada Radiante, inscrita com o Símbolo do Espírito Dragão Verde, que é mais poderoso, mas também mais exigente para o usuário.
金虹环¤Círculo Radiante
主动：获得【驭金】*2¤Ative: Aprenda 【Controle Metálico】x2
由逸风城宝器轩所炼制的中品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma joia mágica de qualidade média criada pelo Instituto de Armas Mágicas de Yifeng, inscrita com um runo de congregação espiritual.
明锋匣¤Lâmina Brilhante de Armazenamento
主动：获得【蓄势】*100¤Ative: Obtenha 【Força Coletada】x100
天心金虹剑¤Espada Radiante da Vontade Celestial
主动：自己获得【易伤】*2，造成12点伤害，对敌方施加【易伤】*5¤Ative: Você ganha [Vulnerável] * 2, causa 12 pontos de dano e aplica [Vulnerável] * 5 ao inimigo
由金虹剑派神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤A arma mágica de primeira classe feita pelo Ancestral do Salão de Armas Divinas da Seita Espada Radiante, está inscrita com o padrão espiritual da Tartaruga Negra e possui mais poder espiritual, mas também exige muito mais do usuário.
天晶环¤Crachal Celeste
主动：获得【驭金】*3¤Ative: Aquisição de [Controle Metálico]x3
由金虹剑派神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma joia mágica de primeira classe feita pelo Ancião do Salão Guerreiro Divino da Seita Espada Radiante, com runas de coleta de espírito gravadas nela.
锋露剑¤Espada da Gota Afiada
主动：自己获得【易伤】*1，对敌方施加【易伤】*2，对敌方施加【霜冻】*4¤Ative: Você ganha [Vulnerável] * 1, aplica [Vulnerável] * 5 ao inimigo, aplica [Gelo Vivo] * 4 ao inimigo
金缕针¤Fio de Bruxa Dourada
主动：造成5段3点金系伤害¤Ativo: Causa 5 faixas de dano metálico de 3 pontos
天玄灵鑫剑¤Espada Celestial e Sagrada do Destino
主动：造成24点伤害，对敌方施加【易伤】*4¤Ative: Causa 24 pontos de dano e aplica <color=red><b>[Vulnerável]</b></color> x4 ao seu oponente
下品纯阳法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Tesouro mágico puro de Yin inferior, com runas de congregação de espírito gravadas nele.
太玄金锋剑¤Lâmina da Espada de Ferro do Tai Xuàn
主动：造成104点金系伤害¤Ativo: Causa 104 Dano Metálico
中品纯阳法宝，其上铭刻青龙符文。¤Um tesouro mágico puro de Yin com o runa do Dragão Verde inscrita nele.
玄灵金缕匣¤Caixa espiritual de Fio Místico Dourado
主动：获得【蓄势】*170¤Ative: Ganhe 【Força Coletada】*170
天罡鎏金剑¤Espada Dourada da Cúpula Celestial
主动：造成4点金系伤害，对敌方施加【易伤】*7¤Ative: Causa 4 pontos de dano metálico e aplica <color=FF0000><b>[Vulnerável]</b></color> x7 ao inimigo
上品纯阳法宝，其上铭刻青龙符文。¤O tesouro mágico superior com o runa do Dragão Verde gravada nele.
千鹤灵鑫针¤Fio de Espírito Mil-Pássaros
主动：造成7段4点金系伤害。¤Ative: causa 7 faixas de dano metálico de 4 pontos.
上品纯阳法宝，其上铭刻聚灵符文。¤O tesouro mágico superior puro de Yin com o runa do Espírito Gremiante gravada nele.
锋心环¤Discípulo de Mente Afiada
主动：获得【驭金】*5¤Iniciativa: Obtenha 【Yujin】*5
中执¤Executivo central
师父送你的见面礼。看似金光内敛，实则锐利非常，乃是不可多得的上品法器。据说是明河剑仙年轻时所用，上刻允厥执中以自勉，是师父最心爱的法器。¤Esta é uma dádiva de seu mestre. Parece dourada, mas na verdade é muito afiada e é uma arma rara do melhor qualidade. Diz-se que foi usada pelo Mestre Espada Minghe quando jovem, e está gravado com uma inscrição para encorajá-lo. É o tesouro mais amado de seu mestre.
光流¤fluxo de luz
主动：获得【振金】*18¤Ative: Obtenha 【Ouro Vibratório】*18
师父送你的见面礼。注入灵气稍加驱使便可见流光闪闪，金芒四溢，乃是不可多得的上品法器。据说是龙阳上人年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Esta é uma dádiva de seu mestre. É um artefato mágico raro e de alta qualidade. Diz-se que foi usado pelo Senhor Longyang quando jovem, sendo um dos artefatos mágicos mais amados por seu mestre.
虹¤arco-íris
主动：获得【蓄势】*20、【护罩】*6¤Ative: Ganhe 【Força Coletada】 *20,【Escudo】 *6
师父送你的见面礼。此匣驱使之时有重剑环绕，金虹漫天之相，攻守兼备，乃是不可多得的上品法器。据说是镇元剑仙年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Esta é uma dádiva de seu mestre. Quando você usar esta caixa, ela será cercada por espadas pesadas e um arco-íris dourado, sendo uma arma rara do mais alto nível. Diz-se que foi utilizada pelo Imortal Espada Zhen Yuan quando jovem, e era uma das armas mágicas favoritas de seu mestre.
逆锋匣¤Armário de bordo invertido
主动：获得【蓄势】*15,生命值50%以下才能使用¤Ative: Ganhe 【Força Coletada】\*15, pode ser usado apenas se sua vida for 50% ou menos.
由逸风城宝器轩所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文，能帮助修真者在受伤时奋起反击。¤Esta arma de primeira qualidade foi feita pelo Salão Armas Sagradas da Cidade Yifeng e está inscrita com runas de coleta de espírito, que podem ajudar os cultivadores a se defenderem quando são feridos.
玄金剑¤Lâmina Mística de Metal
主动：造成6点金系伤害¤Ative: Causa 6 pontos de dano Metálico
木花环¤Coroa de madeira
主动：自身获得【振木】*6¤Tomem a iniciativa: Obtenha [Zhenmu] por você mesmo*6
由竹山宗神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma amuleto de primeira qualidade feita por um discípulo do Pavilhão Guerreiro Divino da Seção Montanha de bambu, com runas para atração de espíritos gravadas nela.
竹空剑¤Espada de Ar de Bamboo
主动：对敌方施加【缠绕】*1¤Ative: Aplicar 【Emaranhar】*1 ao inimigo
幽毒环¤Anel Fantasmagórico Venenoso
主动：对敌方施加【中毒】*1¤Ative: Aplica <color=red><b>Envenenado</b></color>*1 no inimigo
暗毒针¤Agulha Venenosa Escura
主动：对敌方施加【中毒】*2¤Ative: Aplicar [Veneno]*2 ao inimigo
木缕剑¤Lâmina Sombra de Madeira
主动：造成10点木系伤害¤Ative: Causa 10 pontos de dano madeira
由竹山宗神兵阁执事所炼制的下品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de menor grau refinada pelo Sacerdote da Praça dos Instrumentos Divinos da Seita Montanha-Bambu, com runas de coleta de espírito gravadas nela.
木霞剑¤Espada Nublada de Madeira
主动：造成2点木系伤害，对敌方施加【缠绕】*2¤Ative: causa 2 pontos de dano madeira e aplica <color=green><b>[Emaranhado]</b></color>*2 ao inimigo
木丝剑¤Espada de Madeira de Seda
主动：造成6点木系伤害，对敌方施加【缠绕】*2¤Ative: causa 6 pontos de dano madeira e aplica <color=green><b>Trelija</b></color>*2 ao inimigo
由竹山宗神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de grau médio feita pelo Deão do Salão Guerreiro Divino da Seção Montanha de bambú, com um runicograma de coleta de espíritos gravado nela.
古森环¤Bosque Antigo Anel
主动：获得【驭木】*1¤Ative: Adquira [Controle de Madeira]*1
玄春匣¤Baú da Primavera Escura
主动：恢复生命值14点¤Ative: Restaure 14 pontos de saúde
幽影针¤Fio Sombrio Espectral
主动：对自身造成9点伤害，对敌方施加【中毒】*5¤Ative: causa 9 pontos de dano a si mesmo e aplica <color=red>[Envenenado]*5</color> ao inimigo
由逸风城宝器轩所炼制的中品法器，其上铭刻白虎灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de grau médio criada pelo Instituto das Armas Preciosas da Cidade Yifeng, está inscrita com o Padrão Espírito do Tigre Branco, o que a torna mais poderosa, mas também exige mais do usuário.
木氤剑¤Espada de Arame Escrito
主动：对敌方施加【缠绕】*6¤Ative: Aplicar [Emaranhado] ao inimigo*6
由竹山宗神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻聚灵符文。¤A arma mágica de primeira classe feita pelo Decano do Salão Guerreiro da Seção Montanha de bambu, com runas de coleta de espírito gravadas nela.
歧木匣¤Caixa de Madeira Ressoante
主动：获得【振木】*12，恢复6点生命值。¤Ative: Ganhe [Ressonância Madeira] * 12, restaure 6 pontos de vida.
木魄剑¤Espada Psíquica de Madeira
主动：对敌方施加【缠绕】*5¤Ative: Aplicar [Emaranhado] no inimigo*5
由竹山宗神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma joia mágica de grau médio feita pelo Velho Mestre do Salão Guerreiro Divino da Seção Montanha de bambu, inscrita com o Runo de Coleta de Espíritos.
天竹环¤Cíclado de Bambu Celestial
主动：获得【驭木】*2¤Ative: Aprenda 【Controle de Madeira】x2
由竹山宗神兵阁长老所炼制的下品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Um tesouro mágico de menor grau feito pelo Ancião do Salão Guerreiro Divino da Seita Montanha de bambu, com runas de coleta de espírito gravadas nele.
鬼木环¤Anel de Madeira Fantasma
主动：对敌方施加【中毒】*4¤Ative: Aplicar [Veneno]x4 ao inimigo
木羽针¤Agulha Muyu
主动：自己获得【中毒】*4，敌方获得【中毒】*9¤Tomem a iniciativa: pegue [Veneno]x4 por você mesmo, [Veneno]x9 pelo inimigo
由竹山宗神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Magalhasões mágicos de nível médio feitos pelos velhos da Torre Guerreira Divina da Seita Montanha-Bambu estão inscritos com padrões de espírito da Tartaruga Negra e possuem mais poder espiritual, mas também exigem mais do usuário.
回春匣¤O recipiente da volta de Primavera
主动：恢复生命值60点¤Ative: Restaure 60 pontos de saúde
由竹山宗神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Esta joia mágica de qualidade média feita pelo Velho Mestre do Salão Guerreiro Divino da Seita Montanha de Bamboo, está inscrita com o Padrão Espiritual do Dragão Verde e possui um poder espiritual mais forte, mas também exige muito mais do usuário.
灵木匣¤Caixa de Madeira Espiritual
主动：自身受到18点伤害，获得【振木】*48¤Ative: Cause 18 de dano a si mesmo e obtenha 【Zhenmu】*48
由竹山宗神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻白虎灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma joia mágica de grau médio feita por um Ancião do Salão dos Guerreiros Divinos da Seita Montanha-trovão.
冥毒针¤Agulha Venenosa do Inferno
主动：对敌方施加【中毒】*15¤Ative: Aplica <color=red>Envenenado</color>*15 no inimigo
由逸风城宝器轩所炼制的中品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma joia mágica de grau médio produzida pelo Instituto de Armas Mágicas de Yifeng. Está gravada com o padrão do Espírito do Dragão Verde e é mais poderosa, mas também exige mais do usuário.
青柳木焰剑¤Espada de Fogo Madeira de Plátano Verde
主动：造成32点木火系复合伤害，对敌方施加【缠绕】*4【灼烧】*4¤Ative: Cause 32 pontos de dano composto fogo-madeira, aplicando 【Emaranhado】*4【Queimadura】*4 ao inimigo
由竹山宗神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de primeira linha feita pelo Ancestral do Salão Guerreiro Divino da Seção Montanha de Bamboo. Está gravada com o padrão espirital do Dragão Verde, o que a torna mais poderosa mas também mais exigente para seu usuário.
主动：获得【驭木】*3¤Ative: Aprenda 【Controle de Madeira】x3
由竹山宗神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤O tesouro mágico de primeira classe feito pelo Ancestral do Pavilhão Guerreiro Divino da Seita Montanha de bambu, inscrito com o Runo de Atração de Espíritos.
幽泉古木环¤Anel de Madeira Antigo
主动：对敌方施加【中毒】*6¤Ative: Aplicar [Veneno]*6 ao inimigo
木燚环¤Anel de Madeira
主动：敌方获得【中毒】*3¤Ativo: Inimigo ganha [Envenenado]*3
炎林环¤Anel da Floresta do Fogo Infernal
主动：敌方获得【中毒】*3，【灼烧】*3¤Ative: Inimigo ganha 【Veneno】*3, 【Queimadura】*3
木林剑¤Espada da Floresta de Madeira
主动：造成88点木系伤害¤Ative: Causa 88 dano madeira
下品纯阳法宝，其上铭刻青龙符文。¤Uma magia sagrada de baixo grau com o runic da Dragão Verde inscrito nela.
玄木匣¤Caixa de Madeira Negra
主动：恢复生命值52点¤Ative: Restaure 52 pontos de saúde
中品纯阳法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma magia preciosa de qualidade média, inscrita com um runa de coleta de espíritos.
太乙幽木环¤Anel de Madeira do Taiyi
主动：对敌方施加【中毒】*8¤Ative: Aplicar [Veneno]*8 ao inimigo
青龙剑¤Espada Dragão Verde
主动：造成72点木系伤害，对敌方施加【缠绕】*24¤Ative: Causa 72 pontos de dano madeira e aplica <color=green>[Emaranhado]</color> ao inimigo*24
青灵环¤Círculo Azul de Espírito
主动：获得【驭木】*5¤Ative: Aprenda [Controle de Madeira] x5
飞花¤voar
主动：敌方获得【灼烧】*1，【缠绕】*1，【霜冻】*1¤Ativo: O inimigo recebe [Queimado]*1, [Enrolado]*1, [Congelado]*1
师父送你的见面礼。灵动如摘叶飞花，精巧至极，让人如坠冰火，动弹不得。据说是紫菱仙子年轻时所用，以此剑闻名天下，是师父最心爱的法器之一。¤Este é um presente do seu mestre. A espada é tão delicada quanto uma flor em voo, tão leve que parece que você está queimando ou congelando. Diz-se que foi usada pela Fada Zi Ling quando jovem. Esta espada é famosa pelo mundo todo e é uma das armas mágicas mais amadas do seu mestre.
虬木¤Cimetério
主动：自己获得【缠绕】*2，敌方获得【缠绕】*5¤Ative: Obtenha 【Emaranhado】*2 para si mesmo, e 【Emaranhado】*5 para o inimigo
师父送你的见面礼。此剑驱使之时，可引动四方木气缠绕敌我，无人可逃。据说是长春真人年轻时所用，以此剑闻名天下，是师父最心爱的法器。¤Este é um presente do seu mestre. Quando este espada for usada, ela pode absorver energia de madeira de todas as direções para entrelaçar o inimigo e ninguém poderá escapar. Diz-se que Changchun a utilizou quando jovem, e é conhecida mundialmente como a arma mais amada pelo Mestre.
青蛇¤cobra verde
主动：自己获得【中毒】*2，敌方获得【中毒】*5¤Ative: Receba [Envenenado]*2 para si mesmo, e [Envenenado]*5 para o inimigo
师父送你的见面礼。此针淬有剧毒，驱使时如同青蛇飞刺，令人防不胜防。据说是青蛇真人年轻时所用，以此针闻名天下，是师父最心爱的法器。¤Este é um presente do seu mestre. Esta agulha foi imersa em veneno, e quando você usá-la, é como o mordisco de uma cobra verde voando, tornando impossível se defender. Diz-se que foi utilizada pelo Cisne Verde na juventude, e esta agulha é conhecida mundialmente como a arma mágica favorita do Mestre.
春灵匣¤Caixa do Espírito Primaveral
主动：恢复20点生命值¤Ative: restaure 20 pontos de vida
荆棘环¤anel de espinhos
主动：敌方获得【缠绕】*2¤Ative: Inimigo ganha [Emaranhado] *2
水灵剑¤Espada Espírito da Água
主动：造成6点水系伤害¤Ative: Causa 6 pontos de dano aquático
由星河剑派神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma amuleto de alta qualidade feita por um discípulo do Pavilhão Guerreiro Divino da Seção Rios Celestiais, com runas para atração de espíritos gravadas nela.
暗冰剑¤Espada de Gelo Obscuro
主动：造成4点水系伤害，对敌方施加【霜冻】*1¤Ative: Causa 4 pontos de dano aquático e aplica <color=blue><b>Friagem</b></color>*1 ao inimigo
由星河剑派神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma amuleto de primeira qualidade feita por um discípulo do Pavilhão Guerreiro Divino da Seção Ribeira Céleste, inscrita com a inscrição espiritual do Dragão Verde.
水鳞匣¤cofre da Escala do Abismo
主动：获得【振水】*6¤Ative: Ganhe [Ressonância Aquática] * 6
重浪针¤Agulha Onda Pesada
主动：造成2段1点水系伤害¤Ative: inflige 2 faixas de 1 ponto de dano aquático
幻灵剑¤Espada Espectral Espírito
主动：造成10点水系伤害¤Ative: Causa 10 pontos de dano aquático
由逸风城宝器轩所炼制的下品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de menor grau produzida pela Oficina de Armas Preciosas da Cidade de Yifeng, com runas de coleta de espírito gravadas nela.
玄冰剑¤Espada da Febre Vermelha
主动：造成2点水木系复合伤害，对敌方施加【霜冻】*1【缠绕】*1¤Ative: Causa 2 pontos de dano composto água- MADEIRA, aplicando 【Gelo na Pele】*1【Emaranhado】*1 ao inimigo
由星河剑派神兵阁执事所炼制的下品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de menor grau feita pelo Sacerdote da Sala dos Armas Divinas da Seita do Rio Celestial, com o Runo de Coleta de Espíritos gravado nela.
水月匣¤Vaso Água下月
主动：获得【振水】*10¤Ative: Ganhe [Ressonância Aquática] * 10
幻霜剑¤Espada da Geléia Fantasma
主动：自身获得【霜冻】*4，造成2点水系伤害，对敌方施加【霜冻】*5¤Ative: Obtenha 4 [Gelo Vivo]* por você mesmo, cause 2 danos de água e aplique 5 [Gelo Vivo]* ao inimigo
由星河剑派神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Essa arma mágica de grau médio refinada pelo Cônego do Salão das Armas Divinas da Seita do Rio Celestial está inscrita com o padrão espiritual da Tartaruga Negra e possui mais poder espiritual, mas também exige muito mais do usuário.
歧水环¤Anel do Rio Desviante
主动：获得【驭水】*1¤Ative: Aprenda [Controle Hídrico]*1
由星河剑派神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma armadura mágica de nível médio feita pelo Vigário da Galeria das Armas Divinas da Seção do Rio Celestial, inscrita com o Runo de Coleta de Espíritos.
水疗匣¤Vasija de Água Curativa
主动：自身受到9点伤害，下一次水系技能伤害+1，获得【疗】*6¤Ative: 9 pontos de dano a si mesmo, +1 dano à próxima habilidade de água, ganha 【cura】*6
由星河剑派神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻白虎灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de grau médio feita pelo Sacerdote da Sala dos Armas Divinas da Seção do Rio Celestial, com o Símbolo do Espírito do Tigre Branco inscrito nela, mais poderoso em espírito mas também mais exigente para o usuário.
幻浪剑¤Espada da Onda Fantasma
主动：造成18点水系伤害¤Ative: Causa 18 de dano aquático
由逸风城宝器轩所炼制的上品法器，其上铭刻聚灵符文。¤A arma mágica de primeira classe feita pelo Instituto de Armas Preciosas da Cidade Yifeng, inscrita com um runo de汇集灵力。
玄淼剑¤Espada Miao Xuan
主动：造成4点水系伤害，对敌方施加【霜冻】*4¤Ative: Causa 4 pontos de dano aquático e aplica <color=blue><b>Friagem</b></color>*4 ao inimigo
由星河剑派神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻青龙符文。¤A精品法器，由天河宗沈兵阁长炼制而成，刻有青龙纹印。
幻流环¤Círculo de Fantasm Flutuante
主动：获得【驭水】*3¤Tomem a iniciativa: Obtenham [Controle Hídrico]x3
由星河剑派神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻聚灵符文。¤A arma mágica de primeira classe feita pelo Sacerdote da Torre das Armas Divinas da Seita do Rio Celeste, inscrita com o Runo de Coleta de Espíritos.
寒鑫剑¤Espada Fria do Coração
主动：造成2点金水系伤害，对敌方施加【霜冻】*2¤Ative: Cause 2 pontos de dano metálico e aquático, aplicar【Gelo na Pele】*2 ao inimigo
流丝环¤Anel de Sedimento Fluido
主动：获得【疗】*7¤Ative: Adquira 【Heal】*7
玄浪剑¤Espada Sagrada Xuan Long
主动：造成24点水系伤害¤Ative: Causa 24 de dano aquático
灵水环¤Discípulo Espiritual de Água
主动：获得【驭水】*2¤Ative: Aprenda 【Controle Hidráulico】x2
由星河剑派神兵阁长老所炼制的下品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma joia mágica de menor grau feita pelo Ancião do Salão das Armas Divinas da Seita do Rio Celestial, com runas de coleta de espírito gravadas nela.
飞瀑针¤Fio da Catarata Voante
主动：造成4段2点水属性伤害。¤Ative: inflige 4 faixas de 2 pontos de dano aquático.
闇水剑¤Espada da Água Sombria
主动：造成6点水系伤害，对敌方施加【霜冻】*3¤Ative: Causa 6 pontos de dano aquático e aplica <color=blue><b>Fraqueza ao Gelo</b></color>*3 ao inimigo
由星河剑派神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma armadura mágica de grau médio feita pelo Ancião do Salão dos Guerreiros Divinos da Seção do Rio Celestial, inscrita com o Runo de Coleta de Espíritos.
愈灵匣¤Vaso Espiritual de Curandeira
主动：获得【疗】*12¤Ative: Ganhe 【Reparo】*12
影霜剑¤Espada da Gelo Sombrio
主动：造成24点水木系复合伤害，对敌方施加【霜冻】*3【缠绕】*6¤Ative: Causa 24 pontos de dano composto madeira-agua, aplica <color=blue><b>Friagem</b></color>*3 e <size=80><i>Emaranhado</i></size>*6 ao inimigo
由星河剑派神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Esta joia mágica de primeira classe feita pelo Ancião do Salão Guerreiro Divino da Seção Ribeira Celestial está inscrita com o padrão espiritual do Dragão Verde e possui um poder espiritual mais forte, mas também exige muito mais do usuário.
玄水环¤Discípulo Negro de Água
主动：获得【驭水】*6¤Ative: Aprenda 【Control Hidráulico】x6
飞淼剑¤Espada Nuvem Voante
主动：造成88点水系伤害¤Ative: Causa 88 danos de água
主动：造成12点水系伤害，对敌方施加【霜冻】*18¤Ative: Causa 12 pontos de dano aquático e aplica <color=blue><b>Friagem</b></color>*18 ao inimigo
重水环¤Disco de Água Pesada
主动：获得【驭水】*5¤Ative: Aprenda [Controle Hídrico] x5
愈淼匣¤Cofre de Inundações Curativas
主动：获得【振水】*15，获得【疗】*30¤Ative: Obtenha [Ressonância Aquática] x15, receba [Curar] x30
辰星剑¤Espada de Cinnabaro
主动：造成180点水剑系伤害¤Ativo: Causa 180 pontos de dano da espada d'água
上品纯阳法宝，星河剑派所炼制的五柄成套飞剑之一。¤O tesouro mágico puro de Yin, uma das cinco conjuntos de espadas voantes feitas pela Secta do Rio Celestial.
星河¤Rio Celestial
主动：造成36点水剑系伤害¤Ative: Causa {shidi} pontos de dano com uma espada d'água
师父送你的见面礼。此剑驱使之时似有星河相伴，美不胜收，乃是不可多得的上品法器。据说是玄伶仙子年轻时所用，以此剑闻名天下，是师父最心爱的法器。¤Esta é uma dádiva do seu mestre. Quando você usar esta espada, parece ser acompanhada por um rio celeste, e é uma arma de alta qualidade rara. Diz-se que foi usada pela Fada Xuan Ling quando jovem, e é famosa pelo mundo inteiro.
漪涟¤Ondas
主动：获得【驭水】*1、【护罩】*6¤Ative: Obtenha [Controle da Água]*1, [Escudo]*6
师父送你的见面礼。此环驱使之时如水面涟漪，有驭水之效，乃是不可多得的上品法器。据说是润熹仙子年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Este é um presente do seu mestre. Este anel é como uma ondulação na superfície da água quando usado, e tem o efeito de controlar a água. Diz-se que foi utilizado pela Imortal Yun Xi quando jovem, e era uma das armas mágicas favoritas do Mestre.
初寒¤frio precoce
主动：对敌方施加【霜冻】*8¤Ative: Aplicar [Gelo Vivo] *8 ao inimigo
师父送你的见面礼。此剑寒气逼人，犹如初入三九，乃是不可多得的上品法器。据说是凝霜仙子年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Esta é uma dádiva do seu mestre. Este espelho é tão frio quanto os primeiros nove dias do ano e é um raro item mágico de alta qualidade. Diz-se que foi usado pela Fada Ningshan quando jovem, e é uma das armas mágicas favoritas do Mestre.
火焰剑¤Espada de Fogo
主动：造成18点火系伤害¤Ative: Causa 18 de Dano de Fogo
由离火门神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma de amuleto de primeira qualidade feita por um discípulo do Pavilhão Guerreiro Divino da Porta do Fogo Celestial. Está inscrita com o Padrão Espiritual do Dragão Verde, tornando-a mais poderosa, mas também mais exigente para o usuário.
火云剑¤Espada Nuvem de Fogo
主动：自身获得【灼烧】*2，对敌方施加【灼烧】*3¤Ative: Ganha [Queimadura]x2 para si mesmo, aplica [Queimadura]x3 no inimigo
由离火门神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma de selo de primeira classe feita por um discípulo do Pavilhão Guerreiro Divino da Porta do Fogo Celestial.
火铜匣¤Baú de Fogo de Cobre
主动：自身受到9点伤害，下一次火系技能伤害+15¤Ative: 9 pontos de dano a si mesmo, +15 pontos de dano ao próximo habilidade de fogo
由离火门神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻白虎灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma de selo de primeira classe feita por um discípulo do Pavilhão Guerreiro Divino da Porta do Fogo Celestial.
火蕴剑¤Espada Encarnada de Fogo
主动：造成10点火系伤害¤Ative: Causa 10 danos da série Ignição
由离火门神兵阁执事所炼制的下品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma de amuleto inferior criada por um Deacon do Pavilhão Guerreiro Divino da Porta do Fogo Celestial, inscrita com um runa de汇集灵力。
火凰剑¤Espada Fênix do Fogo
主动：造成4点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*1¤Ative: Causa 4 pontos de dano de fogo e aplica <color=FF0000><b>[Queimadura]</b></color> *1 ao inimigo
灵焰匣¤cofre de chama espiritual
主动：获得【振火】*10。¤Ative: Obtenha [Ressonância de Fogo] * 10
玄燚剑¤Espada Xuanqi
主动：造成8点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*1¤Ative: Causa 8 pontos de dano de fogo e aplica <color=FF0000><b>Queimadura</b></color>*1 ao inimigo.
由离火门神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de grau médio refinada pelo Cônego do Salão das Armas do Porta-Fogo Celestial, com runas para atração de espíritos gravadas nela.
神火环¤Discípulo de Fogo Imortal
主动：获得【驭火】*1¤Ative: Aprenda [Controle do Fogo] x1
化焰匣¤Cofre da Chama Viva
主动：获得【化焰】*2¤Ative: Obtenha [[Chama Viva]]*2
焰魄环¤Anel de Chama
主动：对敌方施加【灼烧】*3¤Ative: Aplicar 3 [Queimaduras] no inimigo
焰灵针¤Fio Espírito de Chama
主动：对自身造成9点伤害，获得【焰】*5¤Ative: causa 9 pontos de dano a si mesmo, ganha 【Aquecimento】*5
由离火门神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻白虎灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de grau médio feita pelo Sacerdote da Galeria do Arma Divina da Porta do Fogo Celestial, está inscrita com o padrão espiritual do Tigre Branco e possui mais poder espiritual, mas também exige muito mais do usuário.
焰云剑¤Espada Nuvem Vazante
主动：自身获得【灼烧】*3，造成6点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*5¤Ative: Ganhe [Queimadura]*3 por você mesmo, cause 6 de dano de ignição e aplique [Queimadura]*5 ao inimigo
由离火门神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Essa arma mágica de primeira classe foi feita pelo Decano do Salão Guerreiro Divino da Porta do Fogo Celestial, está inscrita com o padrão espiritual da Tartaruga Negra e possui mais poder espiritual, mas também exige muito mais do usuário.
火璃环¤Círculo de Fogo Vidro
主动：对敌方施加【灼烧】*9¤Ative: Aplicar [Queimar]×9 ao inimigo
由离火门神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤A arma mágica de primeira classe feita pelo Decano do Salão Guerreiro dos Divinos da Porta do Fogo Celestial.
叠炎针¤Acúmulo de Agulha do Inferno
主动：造成4段2点火属性伤害¤Ative: inflige 4 faixas de 2 pontos de dano de fogo
由离火门神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻聚灵符文。¤A arma mágica de primeira classe criada pelo Sacerdote da Torre Guerreira Divina do Portão do Fogo Celestial, inscrita com um runa de congregação espiritual.
琉焰剑¤Espada de Fogo
主动：造成6点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*3¤Ative: Causa 6 pontos de dano de fogo e aplica <color=FF0000><b>Queimadura</b></color>*3 ao inimigo
焰心环¤Chakra de Fogo Interno
主动：获得【驭火】*2¤Ative: Aquisição de 【Control do Fogo】x2
由离火门神兵阁长老所炼制的下品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma tesoura mágica de grau inferior feita pelo Ancião do Salão Guerreiro Divino da Porta Fogo Céleste, com o Runo de Coleta de Espírito gravado nela.
灵燚剑¤Espada Espiritual
主动：造成6点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*4¤Ative: Causa 6 pontos de dano de fogo e aplica <color=FF0000><b>Queimadura</b></color>*4 ao inimigo
由离火门神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma joia mágica de qualidade média feita pelo Ancião do Salão Guerreiro Divino da Porta Fogo Céleste, inscrita com o Runo de Atração de Espíritos.
火阳环¤Anel do Sol Ardente
主动：【灼烧】*15¤Ativo: 【Queimar】*15
由离火门神兵阁长老所炼制的中品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤As tesouros mágicos de nível médio feitos pelos Ancestrais do Salão Guerreiro Divino da Porta do Fogo Celestial estão inscritos com o padrão espiritual do Dragão Verde, que é mais poderoso em espírito, mas também mais exigente para o usuário.
焰灵剑¤Espada Espírito de Fogo
主动：自身获得【灼烧】*4，造成6点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*9¤Ative: Ganhe **【Queimadura】**\*4 por você mesmo, cause 6 de dano de Fogo e aplique **【Queimadura】**\*9 ao inimigo
由离火门神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻玄武灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma joia mágica de primeira classe feita pelo Ancião do Salão Guerreiro Divino da Porta Fogo Celestial, está inscrita com o padrão espiritual da Tartaruga Negra e possui maior poder espiritual, mas também exige mais do usuário.
冥燚环¤Chakramar Ardente do Inferno
主动：获得【驭火】*3¤Ative: Aquisição de 【Controle do Fogo】x3
由离火门神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma joia mágica de primeira qualidade feita pelo Ancião do Salão das Armas Divinas da Porta Fogo Celestial, com o Runo de Atração de Espíritos gravado nela.
炼火¤Fogo de Aperfeiçoamento
主动：吸收两点火系灵气¤Ative: Absorva a Energia dos dois Focos
由离火门神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma joia mágica de primeira classe feita pelo Ancião do Salão dos Artefatos Divinos da Porta do Fogo Celestial. Está inscrita com o padrão espiritual do Dragão Verde e possui mais poder espiritual, mas também exige muito mais do usuário.
焰毒针¤Agulha Venenosa de Fogo
主动：敌方获得【中毒】*3，自身获得【焰】*6¤Ative: Inimigo ganha [Envenenado]*3, você ganha [Ferro Afiado]*6
冥燚针¤Agulha de Meditação
主动：敌方获得【中毒】*2，自身获得【焰】*12¤Ativa: O inimigo ganha [Envenenado]*2, e o inimigo ganha [Brilhante]*12
化燚匣¤Caixa da Fogueira Transformadora
主动：自身获得【灼烧】*1、【化焰】*3¤Ative: você ganha 【Queima】*1, 【Chama Viva】*3
焰璃匣¤Caixa envelhecida pelo fogo
主动：获得【化焰】*9¤Ative: Obtenha 【Chama Viva】*9
由逸风城宝器轩所炼制的下品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de grau inferior produzida pelo Instituto Arma Preciosa da Cidade Yifeng. Está gravada com o padrão do Espírito Dragão Verde e é mais poderosa, mas também mais exigente para o usuário.
玄焰匣¤Caixa Mística de Fogo
主动：获得【化焰】*7¤Ative: Obtenha Fogo Vivo *7
燚灵剑¤Espada Sagrada do Espírito
主动：造成132点火系伤害¤Ative: Causa 132 de dano de Fogo
玄火环¤Anel do Xuanhuo
主动：对敌方施加【灼烧】*16¤Ative: Aplicar [Queimar]×16 ao inimigo
神焰剑¤Espada da Flama Divina
主动：造成24点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*24¤Ative: Causa 24 pontos de dano de fogo e aplica <color=ff0000><b>Queimadura</b></color>*24 ao inimigo
玄火¤Fogo Misterioso
主动：自身受到6点伤害，吸收两点火系灵气¤Ative: Cause 6 pontos de dano a você mesmo e absorva o Qi dos dois Focos.
上品纯阳法宝，其上铭刻白虎符文。¤Uma preciosidade mágica de primeira classe com um runo de tigre branco gravado nela.
火柳¤Carvalho do Fogo
主动：造成2段3点伤害，自身获得【焰】*3¤Ative: Causar 2 pontos de dano entre 3, ganhar 【Aquecimento】*3
师父送你的见面礼。此针锐利非常，驱之能有烈焰相伴，乃是不可多得的上品法器。据说是火云老祖年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Esta é uma dádiva de seu mestre. Este fio é extremamente afiado e pode ser acompanhado por uma chama ardente quando você o empurrar, então é um raro e excelente artefato mágico. Diz-se que foi usado pelo Ancestral Nuvem de Fogo na juventude, sendo um dos artigos mágicos mais amados pelo Mestre.
苍炎¤Can Guang
主动：自身获得【灼烧】*2，对敌方施加【灼烧】*5¤Ative: Ganhe 【Queimadura】*2 para si mesmo, e aplique 【Queimadura】*5 ao inimigo
师父送你的见面礼。此环驱使之时可见火光漫天，无物不燃，乃是不可多得的上品法器。据说是苍坤上人年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Esta é uma dádiva do seu mestre. Quando usado, chamas dançam no céu e nada fica inimune ao fogo, trata-se de um raro artefato mágico da mais alta qualidade. Dizem que foi utilizado pelo Senhor Cang Kun quando jovem, sendo um dos artefatos mágicos mais amados por seu mestre.
赤离¤Vermelho de
主动：获得【化焰】*2、【护罩】*2¤Ative: Obtenha 2x [Chama Viva], 2x [Escudo]
师父送你的见面礼。此匣驱使之时可使周身有烈焰环绕，攻守兼备，乃是不可多得的上品法器。据说是正阳道长年轻时所用，是师父最心爱的法器之一。¤Esta é uma dádiva do seu mestre. Este cofre é uma arma rara de alta qualidade, pois pode ser usado para envolver o seu corpo em chamas quando você o usar. Diz-se que tenha sido utilizado pelo Mestre Daoísta Zheng Yang na juventude e foi um de seus encantamentos favoritos.
火剑¤Espada de Fogo
主动：造成108点火系伤害。¤Ative: causa 108 pontos de dano de fogo.
钟焰的练手之作，起名非常之随意。其中好像加入了五品材料，只是不知为何没有发挥出原本的灵力。¤Uma peça de prática de Zhong Yan. O nome é muito casual. Parece ter sido feito com materiais do quinto nível. É só que, por algum motivo, não possui a poderosa energia espiritual original.
引火剑¤Lâmina de despertar
主动：自身获得【灼烧】*3，对敌方施加【灼烧】*4¤Ative: Ganhe [Queimadura]*3 para si mesmo, aplique [Queimadura]*4 ao inimigo
采用火属性材料炼制的法器，但因铭刻了玄武灵纹，会同时灼烧使用者以及其对手。¤Uma arma mágica feita de materiais atribuídos ao fogo, mas como está inscrita com o runo do Espírito da Tartaruga Negra, ela queimará tanto o usuário quanto seu adversário.
赤炎针¤Agulha Quente Vermelha
主动：造成2段1点火系伤害¤Ative: inflige 1 ponto de dano de fogo em duas etapas
驱火剑¤Espada Trazeira de Fogo
主动：造成6点火系伤害¤Ative: Cause 6 pontos de dano de fogo
化尘环¤Anel das Areias Migrantes
主动：获得【尘】*6¤Ative: Obtenha 【Polvo】*6
由化尘教神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mística de alta qualidade feita por um discípulo do Pavilhão Guerreiro Divino da Seção do Deserto Móvel, inscrita com o Runo de Coleta de Espíritos.
化沙针¤Agulha de Areia
主动：敌方获得【沙】*6¤Ative: O inimigo recebe [Areia]*6
岩晶匣¤Caixa de Cristal
主动：获得【振土】*10¤Ative: Obtenha [Ressonância Terrestre] * 10
缚沙针¤Fio de Agulha Vinculante
主动：敌方获得【沙】*10¤Ative: O inimigo recebe [Areia]*10
由化尘教神兵阁执事所炼制的下品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de grau inferior feita pelo Sacerdote da Sala dos Equipamentos Divinos do Vasto Deserto, com runas de coleta de espírito gravadas nela.
灵沙剑¤Espada de Areia Espiritual
主动：造成4点土系伤害，敌方获得【沙】*10¤Ative: Causa 4 danos da Terra, o inimigo ganha [Areia]*10
由化尘教神兵阁执事所炼制的中品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de grau médio feita pelo Sacerdote da Torre de Armas Divinas da Seção do Deserto Migratório, inscrita com o Runo de Coleta de Espíritos.
聚尘环¤Anel de Agregação de Poeira
主动：获得【振土】*8、【尘】*10¤Ative: Obtenha [Ressonância Terrestre] x8, [Poória] x10
土灵匣¤Caixa Espírita Terrestre
主动：获得【振土】*18¤Ative: Obtenha 【振动大地】*18
由化尘教神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de primeira classe feita pelo Sacerdote dos Armas Divinos da Seção do Deserto Móvel, com o Runo de Atração de Espíritos gravado nela.
土障匣¤Caixa-forte de Barreira Terrestre
主动：获得【减伤】*3¤Ative: Ganhe 【Redução de Dano】*3
悬沙剑¤Espada do Deserto Suspensa
主动：造成5点土系伤害，敌方获得【沙】*13¤Ative: Causa 5 danos de Terra, o inimigo ganha [Areia]*13
尘岩环¤Anel Rocha de Poço
炼尘环¤Anel de Poeira
主动：获得【尘】*24¤Ative: Obtenha 【Polvo】*24
由化尘教神兵阁长老所炼制的下品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma tesoura mágica inferior criada pelo Ancião da Galeria de Armas Divinas do Vasto Deserto, com o Runo de Atração Espiritual gravado nela.
重土匣¤Caixa de Solo Pesado
主动：获得【减伤】*6¤Ative: Obtenha 【Redução de Dano】*6
化岩钟¤Sinhado da Campanha
主动：吸收一点土系灵气¤Tomem a iniciativa: absorvam um pouco de Ki da Terra
由化尘教神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma joia mágica de primeira classe feita pelo Ancião do Salão Guerreiro dos Deuses da Seção Ventos Em Movimento, com o Runo de Atração de Espíritos gravado nela.
凝尘环¤Anel de Poeira
主动：获得【尘】*44¤Ative: Obtenha 【Polvo】*44
主动：获得【振土】*52¤Ative: Obtenha [Ressonância Terrestre] *52
岩障匣¤Barreira Rochosa Fortaleza
主动：获得【减伤】*12¤Ative: Ganhe 【Redução de Dano】*12
岩灵匣¤Caixa Espírito Pedra
主动：获得【振土】*6¤Ative: Obtenha 【振动大地】x6
由化尘教神兵阁执事所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de primeira classe feita pelo Sacerdote das Armas Divinas do Secto dos Ventos Migratórios, com o Runa de Atração de Espíritos gravada nela.
峦岩匣¤Cofre da montanha
主动：获得【振土】*30¤Ative: Obtenha 【振动大地】x30
由化尘教神兵阁执事所炼制的中品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica de grau médio feita pelo Sacerdote da Sala dos Armas Divinas do Vasto Deserto, inscrita com o Runo de Atração de Espíritos.
落尘¤poeira caindo
主动：获得【尘】*18，自身获得【灼烧】*1，对敌方施加【灼烧】*1¤Ative: Obtenha 【Polvo】*18, obtenha 【Queimadura】*1 para si mesmo, aplique 【Queimadura】*1 ao inimigo
师父送你的见面礼。此环乃是化尘教内门的制式法器，依据教规，神兵阁炼制时须师父亲自参与，上面篆刻着你的名号。¤Um presente do seu mestre, este anel é um equipamento padrão da Secta dos Granéis de Areia, conforme as regras da secta, quando tesouros são forjados no Salão Celestial de Armas, o mestre deve participar. Seu nome está gravado nele.
尘障环¤Escudo de Areia Chakram
主动：获得【尘】*2，获得【护罩】* 3¤Ative: Ganhe 【Polvo】*2, ganhe 【Escudo】*3
锐锋剑¤Lâmina Afiada de Espada
主动：获得【剑气】*2¤Ative: Ganhe 【Qi de Espada】*2
由神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma amuleto de alta qualidade feita por um discípulo do Salão Guerreiro Divino, está inscrita com o padrão espiritual da Dragão Verde e possui mais poder espiritual, mas também exige muito mais do usuário.
玄天剑¤Espada do Céu Inclinado
主动：造成6点剑系伤害，获得【剑气】*5¤Ative: causa 6 pontos de dano com espada e ganha 【Qi da Espada】*5
由神兵阁执事所炼制的上品法器，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma sagrada de primeira classe feita pelo Decano do Salão das Armas Divinas. Está gravada com o Padrão Espiritual da Dragão Verde e possui um poder espiritual mais forte, mas também exige muito mais do usuário.
天罡剑¤Espada da Cúpula Celestial
主动：造成18点剑系伤害，获得【剑气】*9¤Ative: Causa 18 pontos de dano com espada e ganha 【Qi da Espada】*9
由神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻青龙灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma arma mágica de primeira classe feita por um Ancião do Pavilhão dos Guerreiros Divinos. Está inscrita com o Padrão Espiritual da Dragão Verde e possui mais poder espiritual, mas também exige muito mais do usuário.
凌天剑¤Espada do Céu Liquido
主动：造成30点剑系伤害，获得【剑气】*17¤Ative: Causa 30 pontos de dano com espada e ganha 【Qi da Espada】*17
下品纯阳法宝，其上铭刻青龙灵纹。¤Um tesouro mágico puro de Yin inferior com a dragão verde inscrito nele.
玄真剑¤Espada Verdadeira
主动：造成36点剑系伤害，获得【剑气】*20¤Ative: Cause 36 danos de espada e ganhe 【Qi da Espada】*20
中品纯阳法宝，其上铭刻青龙灵纹。¤Um tesouro mágico de qualidade média puro yang com um espírito de dragão azul inscrito nele.
真元剑¤Espada Verdadeira do Elemento
主动：造成72点剑系伤害，获得【剑气】*24¤Ative: Cause 72 danos de espada e ganhe 【Qi da Espada】*24
上品纯阳法宝，其上铭刻青龙灵纹。¤O tesouro mágico superior puro de Yin, com o padrão espiritual do Dragão Verde gravado nele.
砺剑匣¤Afiando a Cinturão de Espada
主动：获得【振剑】*6¤Ative: Ganhe [Ressonância de Espada] * 6
御灵匣¤cofre real espiritual
主动：获得【护罩】*6¤Ative: Obtenha 【Escudo】*6
曲灵匣¤Caixa Espírita Curvada
主动：获得【护罩】*10¤Ative: Obtenha 【Escudo】*10
化灵匣¤Caixa de Espiritização
主动：获得【护罩】*18¤Ative: Obtenha [Escudo] x18
玄灵匣¤Caixa mística
主动：获得【护罩】*24¤Ative: Obtenha 【Escudo】*24
广灵匣¤Grande Caixa de Espírito
主动：获得【护罩】*36¤Ative: Ganhos [Escudo]x36
由逸风城宝器轩所炼制的上品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma joia mágica de primeira classe feita pelo Instituto Arma Tesouro da Cidade Yifeng, com runas de coleta de espírito gravadas nela.
凝碧匣¤Caixa de Jade
主动：获得【护罩】*44¤Ative: Obtenha 【Escudo】x44
赤阳匣¤Caixa do Sol Vermelho
主动：获得【护罩】*104¤Ative: Obtenha 【Escudo】*104
玄元匣¤Caixa misteriosa
主动：获得【护罩】*120¤Ative: Obtenha [Escudo] x120
嗜魂幡¤Bebedor de Alma
主动：损失30点生命值，造成60点神识伤害，自身神识+10¤Ative: Perca 30 pontos de saúde, cause 60 danos mentais, +10 autoconsciência
古神教通过独门秘术炼制而成，初始仅有法器威能，但能通过吸收魂魄的能量不断成长，最终达到上品纯阳法宝的级别。¤Refinado através do Antigo Deus de Cultivo por meio de uma habilidade secreta única, inicialmente possui o poder de um artefato mágico, mas pode crescer absorvendo a energia das almas, eventualmente atingindo o nível de um tesouro puro yin mágico superior.
主动：损失10点生命值，造成20点神识伤害，自身神识+4¤Ative: Perca 10 pontos de saúde, cause 20 danos mentais, +4 autoconsciência
摄魂针¤Fio do Monarca
主动：造成6段12点伤害，敌方获得【神殇】*4¤Ative: causa 6 ferimentos de 12 dano e o inimigo ganha [Sensação Ferida]x4
玄骨网罗天材地宝所炼制的通天灵宝，威能不凡。¤O tesouro espiritual celestial criado pela rede de materiais e tesouros do Osso Xuan possui poder extraordinário.
聚神匣¤Caixa do Imortal
主动：获得【振神】*6¤Ative: Ganhe [Ressonância de Alma] * 6。
由逸风城宝器轩所炼制的上品符器，拥有强化修真者神识力量的能力。¤O talismã armamento de primeira classe feito pela Tesoura de Riquezas de Yifeng Cidade tem a capacidade de fortalecer o poder do Sentido da Alma do Cultivador.
提升金系权重3点¤Aumente o peso do metal em 3 pontos
由金虹剑派神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma amuleto de alta qualidade feita por um discípulo do Salão Guerreiro Divino da Seita Espada Brilhante, com uma runa para reunir espíritos gravada nela.
由星河剑派神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻聚灵符文。¤A joia mágica de primeira classe feita pelo Ancião do Salão Guerreiro Divino da Seção Rios Célestes, inscrita com um runic de congregação espiritual.
由一名星河剑派弟子炼制的下品法器，提供防护时还能缓慢治愈修真者的伤势，不知用了什么炼制手法，穿着时带有一丝寒意。¤Uma armadura mágica de baixo grau feita por um discípulo da Secte do Rio Celestial, ela também pode curar lentamente as feridas de um Cultivador enquanto oferece proteção, e é desconhecida a técnica de refinamento utilizada, trazendo uma sensação de frio quando usada.
由离火门神兵阁弟子所炼制的上品符器，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma amuleto de alta qualidade feita por um discípulo do Salão Guerreiro Divino da Porta do Fogo Celestial, inscrita com um amuleto de reunião de espíritos.
由逸风城宝器轩所炼制的下品纯阳法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma arma mágica puro-yang de menor grau fabricada pelo Instituto de Armas Preciosas da Cidade Yifeng, com um runa de coleta de espírito inscrita nela.
由逸风城宝器轩所炼制的中品纯阳法宝，其上铭刻聚灵符文。¤Uma joia mágica de qualidade média, criada pelo Instituto de Armas e Tesouros de Yifeng Cidade, com o runic selo de coleta de espírito gravado nela.
由逸风城宝器轩所炼制的上品纯阳法宝，其上铭刻聚灵符文。¤A精品阳属性法宝，由依风城宝器院打造，并刻有聚灵符文。
遁速+3，回合结束时获得【护罩】*5¤Velocidade de escape +3, receba 【Escudo】*5 no final do turno
在后山捡到的修真者法袍，似乎使用上等材料炼制而成，因此未曾损毁。¤A túnica do cultivador encontrada no fundo da montanha, parece ter sido feita com os melhores materiais e por isso não sofreu nenhum dano.
在遗迹中捡到的破旧法袍，仍存留一丝灵力波动。曾经或许还是一件不错的上品法器？¤A veste esguchada encontrada nos ruínas ainda exala uma sutil vibração de poder espiritual. Ela pode ter sido um excelente artefato uma vez?
由逸风城宝器轩所炼制的上品法器，凝聚了神识力量的法袍，能帮助修真者提振神识。¤O equipamento mágico de primeira classe feito pela Tesoura Preciosa de Yifeng Cidade, uma blusa mágica que concentra o poder do senso espiritual, pode ajudar os cultivadores a melhorar seu senso espiritual.
在修真者受伤后才能激发其力量的甲胄,尽管可提供更多防御，但是对使用者来说却也更加危险。¤Armadura que pode ser ativada apenas quando o Cultiavtor estiver ferido, embora ofereça mais defesa, também é mais perigosa para o usuário.
在宁州筑基期修士之间较为常见的法袍，能提供不错的防御力。¤Uma túnica comum entre cultivadores de Fundação Estabelecida em Ningzhou pode oferecer boa defesa.
每次受到伤害时，移除自身【易伤】*2¤Cada vez que você receber dano, remova de si mesmo <color=#FF0000>[Vulnerável]*2</color>
每次使用技能时，移除自身【缠绕】*2¤Cada vez que você usar um habilidade, remova de si mesmo [Emaranhado] *2
回合开始时，移除自身【中毒】*24¤No início do ciclo, remova de si mesmo <color=red>[Envenenado]*24</color>
每次使用技能时，移除自身【霜冻】*2¤Cada vez que você usar um habilidade, remova de si mesmo <color=f08080><b>Friagem</b></color>*2
回合结束时，移除自身【灼烧】*24¤No final da rodada, remova seu próprio <color=red>[Queimado]</color> *24
回合开始吸收一点火系灵气¤No início do ciclo, absorva uma unidade de Qi de fogo
回合开始生命值小于等于25%，吸收两点火系灵气¤No início do ciclo, se sua vida for igual ou inferior a 25%, absorva dois pontos de qi de fogo.
由离火门神兵阁长老所炼制的上品法宝，其上铭刻朱雀灵纹，灵力更加强大，但对使用者也要求更高。¤Uma joia mágica de primeira classe feita por um Ancião do Salão dos Guerreiros Divinos da Porta do Fogo Celestial, está gravada com o padrão espiritual do Pássaro Vermelho e é mais poderosa, mas também mais exigente para o usuário.
回合开始，获得【化焰】*3¤No início do ciclo, obtenha [Chama Viva]×3
回合开始吸收一点土系灵气¤Vire-se para começar a absorver uma quantidade de qi terrestre
回合开始，自身受到6点伤害，吸收两点灵气¤No início da rodada, você sofre 6 pontos de dano e absorve 2 pontos de qi
上品纯阳法宝，其上铭刻白虎灵纹。¤Uma preciosidade mágica superior com o padrão do Espírito do Tigre Branco gravado nela.
回合开始，自身受到15点伤害，获得【护罩】*75¤No início da rodada, você sofre 15 pontos de dano e ganha <color=green>[Escudo]75</color>
回合开始，自身受到30点伤害，获得【剑气】*13¤No início do ciclo, você sofre 30 pontos de dano e adquire [Qi da Espada]*13
玄骨收集天材地宝炼制而成的上品通天灵宝。¤O Osso Xuan coleta materiais celestiais e tesouros para refinar um tesouro espiritual celestial de alta qualidade.
一包竹山秘籍¤Um pedaço dos Manuais Secreto da Montanha de Bambu
当你的储物袋里出现了这个，就说明宁州告别了持续千年的安定。¤Quando isso aparecer na sua bolsa de armazenamento, significa que Ningzhou se despediu da estabilidade que durou mil anos.
一个朴实无华的包裹，内含所有天阶的竹山宗不传之秘秘籍。¤Uma extensão despojada e simples que abriga todos os segredos e mistérios da Secte de Montanha de bambu do Céu, inúmeros e desconhecidos.
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的竹山宗不传之秘秘籍。¤Uma área simples e despojada contendo todos os segredos inexprimíveis da Secta da Montanha de bambu do Ranque Terra.
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的竹山宗普通秘籍。¤Um simples pacote contendo todos os manuais secretos ordinários da Secta Montanha de Varas do Planeta.
一个朴实无华的包裹，内含所有人阶的竹山宗普通秘籍。¤Uma extensão simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos ordinários da Secta Montanha de bambú do rango humano.
一包金虹秘籍¤Um pedaço dos manuais secretos da Espada Radiante
一个朴实无华的包裹，内含所有天阶的金虹剑派不传之秘秘籍。¤A área simples e despojada contendo todos os segredos inexprimíveis da Secta Espelunca Radiante do Céu.
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的金虹剑派不传之秘秘籍。¤A área simples e despojada contendo todos os segredos incontáveis da Secta Espada Radiante do Reino Terra.
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的金虹剑派普通秘籍。¤Uma área simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos comuns da Secta Espada Radiante do Reino Terra.
一个朴实无华的包裹，内含所有人阶的金虹剑派普通秘籍。¤Uma área simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos comuns da Seita Espada Radiante do Rango Humano.
一包星河秘籍¤Um pedaço de manuais secretos do Rio Celestial
一个朴实无华的包裹，内含所有天阶的星河剑派不传之秘秘籍。¤A área simples e não decorada contendo todos os segredos inexplorados da Seção do Rio Céleste Rango Céu.
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的星河剑派不传之秘秘籍。¤A área simples e despojada contém todos os segredos dos manuais do Mônaco do Rio Celestial Rango Terra.
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的星河剑派普通秘籍。¤Um pacote simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos ordinários da Seção do Rio Celestial Rango Terra.
一个朴实无华的包裹，内含所有人阶的星河剑派普通秘籍。¤Uma área simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos ordinários da Seção do Rio Celeste do Rango Humano.
一包离火秘籍¤Um pedaço de Manuscritos Secretos da Fogueira Celestial
一个朴实无华的包裹，内含所有天阶的离火门不传之秘秘籍。¤Um terreno simples e despojado contendo todos os segredos inexprimíveis dos manuais do Fogo Celestial da Porta Celestial.
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的离火门不传之秘秘籍。¤Uma área simples e despojada contendo todos os segredos inexprimíveis dos manuais do Fogo Celestial Rango Terra da Porta Céu.
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的离火门普通秘籍。¤Um terreno simples e sem adornos contendo todos os manuais secretos comuns da porta celestial fogo do reino terra.
一个朴实无华的包裹，内含所有人阶的离火门普通秘籍。¤Uma área simples e despojada contendo todos os manuais secretos ordinários da Porta do Fogo Celestial do escalão humano.
一包化尘秘籍¤Uma parcela dos segredos do Deserto Móvel
一个朴实无华的包裹，内含所有天阶的化尘教秘籍。¤Um terreno simples e desnudado contendo todos os manuais secreto do Clã de Areia Móvel do Céu.
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的化尘教不传之秘秘籍。¤Uma terraplain e desprovida de adornos, contendo todas as segredos incontáveis da Seção Movendo Areia do Rango Terra.
一个朴实无华的包裹，内含所有地阶的化尘教普通秘籍。¤Um pacote simples e sem nenhum adorno contendo todas as Secretas Ordinárias do Secto das Areias Móveis do Reino Terra.
一个朴实无华的包裹，内含所有人阶的化尘教普通秘籍。¤Um pacote simples e sem adornos contendo todos os segredos ordinários da Seção de Areia Móvel do Rango Humano.
金刃¤Folha Metálica
金系基础入门法术，聚气凝金，凝金成刃，不难掌握。¤Feitiço de entrada no elemento metal, condensa Qi em metal e transforma metal em lâminas, fácil de dominar.
金虹剑派入门法术，能够提升战斗中吸收金系灵气的速度。¤Um feitiço de introdução da Secta Espada Radiante, capaz de aumentar a velocidade de absorção de Qi Metálico em batalha。
金罡斩¤Corte de Metal Primordial
金系中阶法术，相比于金刃威能提升不少，若使用得当还可恢复气力。¤Um feitiço intermediário para usuários de metal, é muito mais poderoso que a Lâmina de Metal e pode restaurar energia se usado corretamente.
破势¤Quebra de Postura
金系中阶法术，破敌之势，挫其锐气，使其易伤。¤Elemento metálico, arte médio nível, tropeça no inimigo e quebra seu postura, criando vulnerabilidades.
金光罩¤Barreira Dourada
金系基础防御法术，凝金刚之力护体，金光闪闪，形如钟罩。¤Elemento metálico, arte defensiva básica, concentra o poder do Qi Metálico para proteger o corpo, reluz como ouro e tem forma de sino.
纵地金光¤Luidez Metálica
金虹剑派秘术，一种能够在短时间内快速运转体内灵气的法术。¤Esta é uma arte secreta da Secta Espelunca, que permite aumentar seu Qi por um curto período de tempo.
千刃术¤Mil Espadas
金虹剑派天阶杀招，化气成刃，以连续不断的剑招攻击对手。¤Escola da Espada Radiante, arte final do céu, condensar a Qi em lâminas e atingir o inimigo com ondas intermináveis de golpes.
千钧斩¤Corte Mil Toneladas
金系地阶法术，力有千钧，有击溃灵气护盾的效果。¤Elemento metal, arte do nível Terra, atinge com a força de mil toneladas, eficaz contra Escudos de Qi.
刺穴¤Acupuntura
金虹剑派秘术，一种以刺激穴位来增加短期内吸收灵气速度的法门，但也有一定的副作用。¤O arte secreta da Secta Espada Radiante, uma habilidade que estimula pontos de pressão para aumentar o ritmo de absorção de Qi a curto prazo, mas também possui certos efeitos colaterais.
金虹贯日¤Brilhante Descanso do Sol
金虹剑仙所创的天阶剑系杀招，厚积薄发，一击制敌，名闻天下，声震九州。¤Movimento letal de espada tipo céu de Espada Radiante Imortal, acumula momentum primeiro e derrota o inimigo num único golpe, e seu nome é famoso em todos os nove continentes.
截脉¤Corte dos Meridianos
金系中阶法术，通过独特的点穴手法，使对手进入滞气的状态。¤Uma feitiço de nível médio do elemento Metal que faz o adversário entrar em um estado de Qi Obstruído através de uma forma única de acupuntura de pontos vitais.
归元剑气¤Qi de Espada Primal
金系剑术，锋利的剑气能够阻止伤口的愈合，使对手进入流血的状态。¤A arte da espada metálica, a Espada Qi afiada pode impedir o processo de cura das feridas e fazer o adversário entrar em um estado de sangramento.
金虹剑派入门法术，积蓄力量对对手造成大量伤害。¤Um feitiço introdutório à Secta Espada Radiante, que acumula poder para infligir dano massivo ao adversário.
金元剑芒¤Aura da Espada Dourada
金系剑术，以金属性灵气凝聚成锋利的剑芒伤敌。¤Uma arte de espada do elemento Metálico, onde o usuário concentra sua Qi metálica em uma aura afiada de espada para ferir o inimigo.
金系高阶防御法术，因为释放困难所以很少有人能够掌握，但效果不俗。¤Esta é uma magia defensiva metálica de alto nível que raramente é dominada porque é difícil liberar, mas é eficaz.
基础入门法术，受伤时吸收灵气，不难掌握。¤Técnica de nível básico, absorve qi quando ferido, fácil de dominar.
石肤术¤Arte da Pele de Pedra
基础入门法术，施展后能够将自身的皮肤硬化，来提高防御能力。¤Um feitiço introdutório básico que endurece a sua pele para aumentar suas capacidades defensivas.
分金印¤Seal de Divisão de Metais
金系地阶法术，以分金之意结印，以五行相生之力削弱敌人。¤Elemento metálico, técnica do nível Terra, forma selos e enfraquece o inimigo com a natureza complementar dos cinco elementos.
紫微印¤Selo Estrela Violácea
金系基础入门法术，运用五行相生的方式调转体内灵气。¤Esta é uma feitiço introdutório básico no sistema metálico que utiliza elementos sinérgicos para manipular a energia espiritual no corpo.
金芒术¤Raio Dourado
金系基础入门法术，威力不俗，但也会对自身产生一定的副作用。¤Uma feitiço introdutório básico no sistema metálico, bastante poderoso, mas também causa efeitos colaterais ao usuário.
寸芒¤Velocidade Penetração
金系地阶法术，威力惊人，但因其行气过于追求迅疾短促，会对自身产生一定的副作用。¤A Magia Metálica do Rango Terra com poder impressionante, mas devido à sua busca por movimentos rápidos e breves, causará certos efeitos colaterais ao usuário.
金系地阶法术，以灵体之意结印，以金系神通之力护体。¤Elemento metal, técnica de nível Terra, forma selos com energia espiritual e protege o corpo usando a habilidade divina do elemento Metal.
相传曾是某修真家族的独门秘术，后因家族没落而流传开来。¤Diz-se que este era uma técnica secreta única de uma certa família de cultivadores, que mais tarde se tornou amplamente conhecida devido ao declínio da família.
催心爪¤Garra Despedaçadora de Corações
金系天阶法门，能够通过冲击穴位以逆转灵气周天运转的方向，极难掌握。¤A Magia do Céu Metálico de Gradação que inverte o fluxo de Qi atacando um ponto de pressão, extremamente difícil de dominar.
气旋斩¤Corte de Funil-Vento
金系法门，能够从周身穴道快速喷出灵气，通过旋转切割解除自身缠绕。¤A Habilidade Metálica que emite Ki dos pontos de pressão do corpo para cortar e desembaraçar-se.
覆体印¤Selo de Proteção
金系天阶防御法门，掌握后可更为精确地控制自身灵气用以防御。¤Esta é uma Habilidade Defensiva Metálica que permite que você controle mais precisamente seu próprio Qi na defesa.
通穴¤Conexão de Ponto-Acupuncture
金系法门，催动经脉金锐之气强行通穴，可在临战时压制并稍许治愈所受内伤。¤Habilidade do elemento metal, força a conexão de pontos de pressão com o Qi de metal, pode suprimir e proporcionar um curativo limitado a ferimentos internos em combate.
振穴¤Vibração de Ponto-Acupuncture
金虹剑派高阶秘术，在危急关头能大幅提升神通威能，但也会对自身产生一定的副作用。¤A alta-falante habilidade secreta da Secta Espada Radiante, que pode aumentar significativamente o poder dos domínios divinos, mas também terão certos efeitos colaterais.
金虹剑派高阶秘术，在不同情况下灵活运用可以大幅提升蓄势的威能。¤A alta-falante habilidade secreta da Secta Espada Radiante, que pode ser usada em diferentes situações para aumentar significativamente a força reunida.
木刺¤Picos de Madeira
木系基础入门法术，凝气生木，曲直成刺，不难掌握。¤Elemento madeira, nível inicial, feitiço de elemento madeira. Condensa a Qi de Madeira em espinhos, não é difícil de aprender.
竹山宗入门法术，能够提升战斗中吸收木系灵气的速度。¤Esta é um feitiço introdutório da Secta da Montanha de Bambu, que aumenta a velocidade de absorção de Qi木质在战斗中的吸收。
树牢术¤Presídio da Árvore
木系中阶法术，相比于木刺威能提升不少，若使用得当还有困敌之效。¤Um feitiço de madeira intermediário muito mais poderoso que as Espinhos de Madeira e possui o efeito de aprisionar o inimigo se usado corretamente.
寄杖诀¤Controle do Escritório
竹山宗秘术，对于木灵根资质好的修士效果更佳。¤Esta é uma habilidade secreta da Secta da Montanha do Bambu. É mais eficaz para o Cultivador com raízes de espiritualidade madeireira bem desenvolvidas.
木壁术¤Parede de Árvores
木系基础防御法术，凝曲木之气护体，坚固非常，形如木壁。¤Elemento madeira, feitiço básico de defesa, concentra Qi de madeira para proteger o corpo, criando uma parede de madeira resistente.
青蛇劲¤Arte da Cobra Azul
青蛇上人所创法术，将蛇毒融入灵气之中，使敌人防不胜防。¤Uma ilusão criada pelo Senhor Cisne Azul que incorpora veneno de cobra ao Qi, deixando o inimigo indefeso.
腐毒咒¤Feitiço de Veneno Putrefatório
竹山宗毒术，看似不起眼的法术攻击却可以令敌人在没有防备的情况下身中剧毒。¤Um supostamente insignificante feitiço da Secta Montanha do bambu que pode envenenar um inimigo quando o inimigo não estiver protegido.
引毒咒¤Extração Venenosa
竹山宗秘术，能够引动在敌人体内埋下的毒素。¤A habilidade secreta da Secta Montanha do Bambu que extrai venenos plantados no corpo do inimigo.
缠木¤Ligar Árvores
木系中阶法术，能引动树木生长缠绕敌人。¤Um feitiço de madeira intermediário que faz as árvores crescerem e se enrolarem no inimigo.
竹山宗秘术，能够瞬间引动敌人体内的毒素，令人防不胜防。¤A habilidade secreta da Secta Montanha de bambu que ativa imediatamente venenos no corpo do inimigo, tornando impossível defender-se contra eles.
寄生引血术¤Parásito Sanguessuga
一种一旦困住敌方便能够吸收其精血的诡异法术，曾一度被认为是魔道法门。¤Um feitiço estranho que pode absorver a Vida de um inimigo preso. Uma vez considerado um feitiço maligno.
木系法术，以木灵气激活肉体活性，能够在短时间内提升肉体强度。¤Feitiço de madeira que ativa o corpo com Ki da Madeira e pode aumentar rapidamente a força do corpo da pessoa.
三相生灵诀¤Tríplice Vitalidade
木系法术，一种能够大幅恢复自身气血的法术。¤Uma ilusão de madeira, uma magia que pode restaurar significativamente a saúde.
三相脱骨诀¤Tríplice Ossos de Ferro
木系法术，自身气血越是强盛，能够对敌方造成更多的伤害。¤Feitiço de madeira, quanto mais forte for a própria força vital, maior o dano que se pode infligir ao inimigo.
乙木妙法¤Madeira Eterna
木系法术，有一定的几率能够吸收对手的精血，非常难以掌握。¤Um feitiço de madeira com uma certa chance de absorver o sangue do adversário, muito difícil de dominar.
障毒诀¤Veneno Obstáculo
竹山宗毒术，对中毒的敌人能够造成更高的伤害。¤A habilidade de veneno da Montanha de bambu, capaz de causar mais dano a inimigos envenenados.
据说是离火门焦飞自创的法术，由木生火，更能提升其火系法术的威能。¤Diz-se que é um feitiço criado por Jiao Fei da Porta do Fogo Celestial, que transforma madeira em fogo e potencializa ainda mais o poder dos feitiços baseados em fogo.
基础入门法术，受击时驱使藤蔓困敌，不难掌握。¤Feitiço básico, faz trepadeiras se enrolarem no inimigo ao ser atingido, fácil de aprender.
基础入门法术，施展后能够在短时间内提升木系术法的威能。¤Um feitiço introdutório básico que, quando lançado, pode aumentar o poder dos feitiços de Madeira por um curto período de tempo.
灵藤印¤Selo de Vinha Espiritual
木系地阶法术，以灵藤之意结印，以五行相生之力缠绕敌人。¤Elemento madeira, técnica do grau Terra, forma selos com a essência de vime espiritual, enrosca o inimigo usando a força do Qi complementar.
木系法术，伤敌汲血，若是使用精纯木系灵力威力更是惊人。¤Uma magia da Madeira que extraía Vida do inimigo e é ainda mais poderosa quando usada com Ki Puro de Madeira.
上清印¤Seal de Claridade Incandescente
木系基础入门法术，运用五行相生的方式调转体内灵气。¤Uma feitiço introdutório básico no sistema Madeira, usando os cinco elementos para transferir a energia espiritual do corpo.
花舞术¤Dança Florida
木系基础入门法术，百花齐放，顺水则华。¤Elemento madeira, técnica de entrada básica. Uma flor entre cem flores, ainda mais com água.
木系地阶法术，落英纷纷，威力不俗。¤Elemento madeira, técnica do grau Terra, ondas de pétalas fluindo, não subestime.
乱藤术¤Vineira Louca
木系地阶法术，驱动乱藤御敌，威力不俗。¤Elemento madeira, técnica de rango terra, fazendo frenesi-vinhas lutarem contra inimigos, bastante poderosa.
鹤喙针¤Agulha do Bico de Garça
一种能够操控飞针伤人的法门，迅如鹤喙。¤Uma ilusão que pode manipular agulhas voantes para ferir pessoas, tão veloz quanto o bico de um grifo.
飞针术¤Agulha Voante
操控飞针精准攻击对手穴位与死角的法门，能将细针埋入对手体内留下暗伤。¤Uma habilidade que lhe permite usar uma agulha voante para acertar os pontos sensitivos e vãos letais do adversário com precisão.
鹤回翔¤Grunha Voante
碎星岛秘术，能够一次操控大量飞针进行极为精准的攻击，修炼难度极高。¤Esta é uma Habilidade Secreta da Ilha Estrela Rasa, capaz de controlar um grande número de agulhas voantes ao mesmo tempo para realizar golpes extremamente precisos, e é extremamente difícil de praticar.
木系天阶法门，被打中者越挣扎则中毒越深，颇为歹毒。¤Elemento madeira, Habilidade Celestial. Quanto mais se esforça, maior a envenenamento.
木系天阶法门，中此咒者将被极为坚韧的灵气丝线缠住，动弹不得。¤Elemento madeira, Habilidade do Céu, quem for atingido por esta habilidade ficará envolvido por fios de Qi extremamente resistentes e não poderá se mover.
水枪¤Jato d'Água
水系基础入门法术，聚气化水，凝水成枪，不难掌握。¤Elemento água, feitiço básico de nível inicial, condensa o Qi em água e a água se transforma em uma lança. Fácil de entender.
星河剑派入门法术，能够提升战斗中吸收水系灵气的速度。¤É um feitiço introdutório da Secta do Rio Celestial e pode aumentar a velocidade de absorção de Ki Água em batalha.
水龙弹¤Bomba Dragão Aquático
水系中阶法术，相比于水枪威能提升不少，若使用得当还可恢复体力。¤Esta é uma magia de nível intermediário d'água mais poderosa que a Jato d'Água e também pode restaurar saúde se usada corretamente.
御水诀¤Hidroquinseia
星河剑派秘术，能够吸收调体内的一部分灵气转换成水系灵气。¤A técnica secreta da Secta do Rio Celestial, que pode utilizar parte do Qi no corpo e transformá-lo em Qi de Água
水罩术¤Barreira d'Água
水系基础防御法术，凝寒水之气护体，源流不绝，形如水罩。¤Elemento d'água, técnica básica de defesa, condensa a qi d'água para proteger o corpo, uma carapaça d'água ininterrupta.
滥觞¤Energia Emergindo
星河剑派秘术，能够在短时间内快速补充自身灵气。¤O arte secreta da Secta do Rio Celestial, capaz de rapidamente recarregar o Qi em um curto período de tempo.
幻雾术¤Arte do Mistério do Deserto
水系法门，用水雾笼罩自身以迷惑对手。¤Uma magia d'água que usa névoa d'água para envolver o praticante e confundir o adversário.
避火诀¤Arte de Evitar Fogo
水系法门，使用后能降低自身受到的火系伤害。¤Uma Habilidade Aquática que reduz a quantidade de dano de fogo que você recebe.
取月壶天¤Vaso Lunar
水系秘术，自身灵气越是充沛，伤害越高。¤Uma Habilidade Aquática que aumenta o dano à medida que mais abundante for seu Qi.
寒霜刺¤Espinhos Congelados
水系法门，以水灵气凝聚起数根锋利的冰刺偷袭对手，命中后可使敌人处于霜冻状态。¤Um feitiço d'água que usa Qi de Água para criar várias espinhos gelados afiados para se aproximar silenciosamente do oponente, causando Gelo Ardente ao ser atingido.
水系法门，能够在对手体内留下玄冰灵气，并使对手经脉凝滞，无法运气。¤Esta Habilidade Aquática deixa um Qi gelado no corpo do adversário e causa congelamento dos meridianos dele, impedindo que mova-se.
水系中阶法门，以连续不断的巨浪攻击对手。¤Elemento d'água, técnica intermediária, ataca o inimigo com ondas contínuas.
水疗术¤Água de Curandeira
一种以水系灵气治疗自身的恢复类法术，相比同类型的法门效果尤为显著。¤Um feitiço de cura que utiliza Ki da Água, particularmente eficaz comparado a outros feitiços do mesmo tipo.
凝水归流¤Restaurando o Riacho
水系的恢复类法术，自身灵气越是充沛，恢复效果越好。¤A magia de cura aquática, quanto mais abundante o seu Qi for, melhor será o efeito de cura.
水系地阶法门，一种以幻雾隐藏自身的高阶障眼法。¤Feitiço de água do quinto nível terrestre, um feitiço que oculta o usuário com Névoa Ilusória.
水系地阶法门，召唤一个雾气形成的假身以蒙蔽对手，为你抵挡一次伤害。¤Uma magia de água do nível Terra que招来雾克隆迷惑对手并保护你免受伤害一次。
云雾剑法¤Artesanato da Espada Mista
水系地阶剑法，施展时会产生云雾幻象，极难防备。¤Habilidade de Espada Água do Rango Terra que cria uma ilusão de nuvens e nevoeiro quando executada, tornando extremamente difícil sua defesa.
玄冰凝骨术¤Morte Congelada
星河剑派天阶法门，以玄冰之力冻结对手，使其无法行动。¤Esta habilidade do Grau Céu da Secta Rioscópico congela seu adversário com o poder do gelo, deixando-os imóveis.
冰雨术¤Feitiço da Chuva de Gelo
星河剑派秘术，召唤一阵密集的冰雨攻击对手。¤Técnica secreta da Secte do Rio Celestial,招来一片浓重的冰雨伤害敌人。
惊涛剑诀¤Espada Ondulante Marítima
星河剑派独门基础剑术，运用惊涛之力化作剑气，虽杀气不足但胜在后继之力延绵不绝。¤Esta habilidade da Secta do Rio Celestial utiliza a força das marés para se transformar em Qi de Espada. Embora careça de intenção letal, vence com sua poderosa e contínua energia.
怒水天殇¤Lâmina da Onda Furiosa
星河剑派独门进阶剑术，运用惊涛之力化作攻击。¤Uma arte de espada avançada da Secte do Rio Celestial que utiliza a força das marés e as transforma em golpes.
破釜沉舟¤O Último Ponto de Resistência
星河剑派独门地阶剑术，运用惊涛之力化作剑气，剑招一往无前。¤Uma arte de espada avançada da Secte do Rio Celestial que usa a força das marés para se transformar em Qi de Espada.
柔水无痕¤Água Suave
星河剑派秘法，运用止水之力治疗自身。¤A habilidade secreta da Secta do Rio Celestial que usa o poder da Água Calma para se curar.
静水无波¤Água Calma
星河剑派秘法，运用止水之力形成护罩防御己身。¤A habilidade secreta da Secta do Rio Celestial que usa o poder da Água Calma para formar uma barreira de defesa.
否极泰来¤Inverte o Mar de Destinos
星河剑派秘法，取否极泰来之意，置之死地而后生。¤Técnica secreta da Secte do Rio Celestial, encontra a esperança de vida através da aproximação da morte.
泰然无波¤Tranquilo no Caos
星河剑派玄伶仙子根据本门剑法所创法诀，用以运气调息、平衡惊涛止水的攻守之势。¤A Habilidade criada pela Mestra Estrelasoa da Secta Rioscóltico-celeste baseada em sua própria arte de espada, equilibrando onda marinha e água calma.
刚柔并济¤Rígido e Flexível
星河剑派秘法，以运气调息同时调动惊涛止水之力。¤O método secreto da Secte do Rio Celestial para mobilizar a força das marés e das águas calmas ao mesmo tempo enquanto respira.
水系法门，在体内留下一道灵气，以疏通气血，是一种生效缓慢但效果显著的治疗法术。¤Uma Habilidade Aquática que deixa um Qi no corpo para desobstruir o fluxo vital, um feitiço de cura lento mas eficaz.
水系法门，能够在对手体内留下玄冰暗劲，在一段时间后爆发。¤Um feitiço d'água que deixa uma energia escura de Xuan Bing no corpo do adversário, que explodirá após um período de tempo.
基础入门法术，受伤时治疗自身，不难掌握。¤Técnica de nível básico, cura a si mesmo quando ferido, fácil de dominar.
基础入门法术，施展后能够在短时间内提升水系术法的威能。¤Uma feitiçaria introdutória básica, capaz de aumentar o poder das magias de Água por um curto período de tempo quando lançada.
怒水印¤Marca d'água zangada
水系地阶法术，以怒水之意结印，以五行相生之力疗愈。¤Elemento Água, Rango Terra, forma selos com a essência de águas tumultuosas, cura com o poder dos elementos complementares.
善水印¤Garantia de Água Abundante
水系基础入门法术，运用五行相生的方式调转体内灵气。¤Um feitiço introdutório básico no Elemento Água que usa os cinco elementos para transferir a energia espiritual do corpo.
浪击¤Investida de Onda
水系基础入门法术，凝水成浪，顺金则强。¤Elemento Água, técnica básica, condensa água em ondas. Fortalece com metais.
火弹¤Bomba de Fogo
火系基础入门法术，凝气化火，聚火成弹，不难掌握。¤Elemento fogo, técnica básica, condensa a Qi em fogo e fogo em raios. Fácil de dominar.
离火门入门法术，能够提升战斗中吸收火系灵气的速度。¤Uma habilidade de introdução da Porta do Fogo Celestial, capaz de aumentar a velocidade de absorção de energia espiritual do Fogo em batalha.
吐焰诀¤Habilidade de Espetar Chamas
火系中阶法术，相比于火弹威能提升不少，若使用得当还可灼伤敌人。¤Um feitiço de nível intermediário no sistema fogo, é muito mais poderoso que a Bomba de Fogo e pode queimar o inimigo se usado corretamente.
焚气术¤Habilidade de Qi Ardente
火系基础法术，用无形的心火炙烤对手的经脉，焚烧灵气。¤Uma magia básica de fogo queimando os meridianos do oponente com um fogo cardíaco invisível, consumindo o Qi.
火墙术¤Muro de Fogo
火系基础防御法术，凝烈火之气护体，烈焰炎炎，形如火墙。¤Elemento fogo, técnica básica de defesa, condensa a energia das chamas ardentes para proteger o corpo. Uma parede de fogo, chamas intensas.
三昧真火¤Fogo do Samádhi
火系中阶法术，是只有修真者才能驾驭的一种高温火焰。¤Um feitiço de nível intermediário no sistema fogo, é uma chama de alta temperatura que só pode ser dominada por um Cultivador.
红莲业焱¤Flor Vermelha de Cí IonicModule Maravilhosa
火系基础法术，用高温的火焰灼烧对手。¤Um feitiço básico de fogo queimando o adversário com uma chama quente.
离火绝炎¤Fogo Íon Chama Absoluta
离火门秘术，能够以灼烧自身代价吸收取更多的火系灵气。¤A técnica secreta de sair da Porta do Fogo Celestial pode absorver mais Qi de Fogo ao custo de se queimar.
化焰术¤Arte da Chama Viva
用火焰包围身体，受到攻击时反击敌人。¤Envolva o corpo em chamas e contra-ataque quando atacado.
戾火¤Fogo da Hostilidade
火系地阶秘术，能够在使用火系法术时积蓄能量，以提升自身的伤害。¤Uma arte secreta do nível fogo que acumula energia ao usar feitiços de fogo, aumentando o dano do usuário.
炙炎轮回¤Renascimento pela Chama Ardente
离火门秘术，临时改变灵气的运行路线，运用得当便可在对战中提升吸收灵气的速度。¤O arte secreta da Porta do Fogo Celestial que temporariamente altera o caminho do Qi, e pode ser usado para aumentar a velocidade de absorção de Qi em combate.
焚灵诀¤Habilidade de Espírito Ardente
火系神通，比焚气术的威能更强，用无形的心火炙烤对手的经脉，焚烧灵气。¤Esta é uma habilidade de fogo mais poderosa que a Habilidade de Queimar Qi, utilizando fogo no coração invisível para queimar os meridianos do adversário e incinerar o Qi.
吞焰诀¤Mantra Devorador de Fogo
离火门秘术，通过吞噬火焰以增强火系法术威能。¤A Habilidade Escondida da Porta do Fogo Celestial, que aumenta o poder das feitiços de fogo ao engolir chamas.
焰灵招徕¤Invocação do Espírito de Fogo
火云老祖的独门法术，需要与功法《叠焰诀》配合使用。¤Uma Habilidade única do Patriarca Fulgordeixe, que exige o uso da técnica "Artes das Camadas de Fogo".
极阴冷火¤Fogo Extremamente Gelado e Yin
一种极为阴冷的火系法门，中招者会被炙热与寒冷两种感受来回折磨，痛苦不堪。¤Um feitiço de fogo extremamente frio e enganoso, a vítima será tormentada pelas sensações alternadas de calor e frio em agonia.
焚木诀¤Habilidade de Madeira Ardente
火系天阶法门，以体内的木系灵气为引，施展出能够毁天灭地般的强大火系法术。¤Esta é uma Habilidade de Fogo do Céu que usa o Qi de Madeira no corpo como guia para lançar um feitiço de fogo poderoso que pode destruir céu e terra.
坐火诀¤Habilidade de Fogo Sentada
火系中阶法门，攻击灵气空虚的敌人时伤害更高。¤Esta é uma magia de fogo intermediária que causa mais dano quando atingir inimigos com Qi vazio.
避毒真焱¤Qi Verdadeiro de Evasão do Veneno
以真火炼化体内的毒素，并从中吸取能量为己用。¤Utilize o fogo verdadeiro para refinar as toxinas no seu corpo e extraí-las para seu próprio uso.
返火吐焰诀¤Habilidade de Retorno ao Fogo
火系神通，短时间内使用的火系法门越多，造成的伤害也越高。¤Quanto mais Habilidades de Fogo você usar em um curto período de tempo, maior o dano que pode causar.
火蛇术¤Habilidade de Cobra Fogo
让火焰化作蛇形缠绕骚扰对手，需要对火焰有一定的掌控能力才能做到。¤Esta Habilidade requer um certo nível de controle sobre o fogo para importunar um adversário.
返火移景术¤Habilidade de Retorno ao Fogo Ativa
离火门秘术，极少有人能掌握的一种神秘法门。¤Artes secreta da Porta do Fogo Celestial, uma Habilidade Misteriosa raramente dominada por alguém.
烈火掌¤Palma Ardente
将炙热的火系灵气凝聚于掌中，能够造成爆发性的伤害。¤Combine calorosas chamas de Qi na palma da mão, capazes de causar dano explosivo.
基础入门法术，受伤时灼烧敌人，不难掌握。¤Técnica de nível básico, causa dano ao inimigo quando ferido, fácil de dominar.
基础入门法术，施展后能够在短时间内提升火系术法的威能。¤Uma habilidade introdutória básica que aumenta o poder das magias de fogo por um curto período de tempo.
业火印¤Seal de Fogo de Karmê
火系地阶法术，以业火之意结印，以五行相生之力化火。¤Elemento fogo, técnica do nível Terra, forma selos com a essência das chamas karmaicas, envolve-se em fogo utilizando o poder dos elementos complementares.
火铃印¤Sinhado da Campanha de Fogo
火系基础入门法术，运用五行相生的方式调转体内灵气。¤Um feitiço introdutório básico no sistema de fogo que usa os cinco elementos para transferir a energia espiritual do corpo.
燃火术¤Chama Ardente
火系基础入门法术，若能与木系神通搭配效果更佳。¤Elemento fogo, técnica de nível básico, mais efetiva se combinada com uma habilidade do elemento madeira.
爆燃¤Combustão
火系地阶法术，可瞬间燃烧爆炸，威力不俗。¤Elemento fogo, técnica do nível Terra, causa instantaneamente uma explosão ardente. A força não pode ser subestimada.
聚焰¤Coleta de Chama
离火门地阶神通，可聚集周身的火灵气提升战斗力。¤Porta do Fogo Celestial, técnica de grau terrestre, concentra fúria ao redor para aumentar a eficácia de combate.
火系天阶神通，能通过点穴手法输入高温真火，灼烧对手经脉。¤Esta é uma magia de fogo do Céu que pode queimar os meridianos do adversário através da entrada de fogo de alta temperatura por meio de um Habilidade de Pontapé.
火系法门，施展后能够通过运转和吸收灵气达到驱寒的效果。¤Uma magia de Fogo que, quando realizada, pode expelir frio através da operação e absorção de energia espiritual.
浴火咒¤Feitiço de Banho no Fogo
火系天阶神通，施展后将真身藏于真火之中，有多种妙用。¤Esta é uma magia de fogo celestial que pode ser usada para esconder seu verdadeiro corpo em fogo real.
大吞焰术¤Arte de Engolir Chama
火系天阶神通，修炼后可吸收灵焰中的灵气恢复体力。¤Esta é uma habilidade divina do fogo que pode ser praticada para absorver energia espiritual das chamas para restaurar HP.
蚀骨毒火¤Incisão de Fogo do Esqueleto
一种极为诡异的火系法门，中招者将身中火毒，痛苦不堪。¤Uma habilidade de fogo extremamente estranha que causa dor e sofrimento aos que são atingidos por ela.
九天劫火¤Nove dias de Tribulação
本是源自雷鸣海天地异象九霄雷狱之中的异火，自古以来无人收服成功。¤Originalmente apareceu como um fogo desafiador da natureza na Prisão Perpétua do Raio do Mar de Trovões Eternos, desde tempos antigos, ninguém conseguiu dominá-lo.
离火门地阶神通，通过燃尽火焰聚集灵气。¤Porta do Fogo Celestial, técnica de nível Terra, cria Qi de Fogo por combustão.
凤灵妖火¤Espírito de Fênix Chama Demoníaca
焦家世代相传的异火秘术，玄妙非常。¤A arte misteriosa da fogo exótico da família Jiao, que foi transmitida de geração em geração, é extremamente mística.
麟火¤Chama de Fogo Lin
以灵纹的方式将麒麟之血铭刻在掌心，来引动麒麟真火。¤O sangue do qilin está inscrito na palma da mão em forma de padrão espiritual para invocar o fogo verdadeiro do qilin.
落石¤Pedra Caída
土系基础入门法术，凝气化土，聚土落石，不难掌握。¤Elemento da Terra, técnica de entrada básica, condensa Qi em terra, reúne a terra em rochas, fácil de dominar.
化尘教入门法术，能够提升战斗中吸收土系灵气的速度。¤Uma habilidade de introdução da Secta do Deserto Móvel que pode aumentar a velocidade de absorção de Qi da Terra em combate.
地龙术¤Habilidade Dragão Terra
土系中阶法术，相比于落石威能提升不少，若使用得当还可形成灵气护盾保护自身。¤Um feitiço terrestre intermediário, muito mais poderoso que Pedra Caída, se usado corretamente também pode formar uma barreira de Qi para proteger a si mesmo.
土墙术¤Muralha Terrestre
土系基础防御法术，凝厚土之气护体，坚不可摧，形如土墙。¤Elemento da Terra, técnica básica de defesa, condensa a qi grossa de Terra para proteger o corpo, uma parede intransponível de Terra.
尘衣¤Camada de Areia
化尘教秘术，以灵气凝聚的尘土在体表形成防护，获得减伤的效果。¤Esta é uma Habilidade Secreta da Seção do Deserto Móvel que usa areia e terra condensadas com Qi para formar um escudo na superfície do corpo, obtendo um efeito de redução de dano.
连岳¤Lián Yuē
化尘教秘术，一种不断压缩体内灵气的蓄力技巧。¤A habilidade secreta da Sect do Arenoso Móvel, uma habilidade de acumular poder comprimindo constantemente o Qi no corpo.
地煞凝结¤Contração do Terremoto
化尘教秘术，一种能够在短时间内快速吸取灵气的实用法门。¤Uma habilidade prática que permite uma absorção rápida de Qi em um curto período de tempo.
透石术¤Habilidade de Percepção Rochosa
土系中阶法术，留下令对手在短时间内无法复原的创伤。¤Uma habilidade terrestre de nível médio que causa uma ferida do qual o adversário não se recuperará rapidamente.
开山诀¤Habilidade de Abertura da Montanha
土系中阶法术，体内灵气充沛时威能更甚。¤Uma habilidade terrestre de nível médio que se torna ainda mais poderosa quando o corpo está cheio de qi.
万土归尘¤Todo Terra em Cinza
化尘教秘术，用灵力操控特殊的尘土来攻击对手。¤A habilidade secreta da Seção do Deserto Móvel, usando energia espiritual para manipular poeira especial para atingir o adversário.
万尘化土¤Milhares de Partículas da Terra
化尘教修士能够在战斗中不断积攒特殊的尘土，并施展他们的独门秘术。¤O Cultivador da Seção do Arenoso Capaz de acumular poeira especial em batalha e executar seu Habilidade Única.
引力术¤Habilidade de Gravidade
土系法门，通过临时改变某个区间内的引力来攻击对手。¤Uma Habilidade Terrestre que atinge um adversário ao temporariamente alterar a força gravitacional em uma certa área.
落岩术¤Desmoronamento
土系法门，通过改变引力的强弱来操控忽快忽慢的落岩攻击对手，极难防备。¤Uma habilidade terrestre que ataca mudando a força da gravidade para manipular uma queda de rochas, que pode ser rápida ou lenta e é extremamente difícil de se defender.
聚尘术¤Habilidade de Coleta de Poeira
化尘教秘术，凝聚尘土在周身形成护罩以保护自身。¤Esta é uma Habilidade Secreta da Seção do Deserto Móvel, onde poeira se agrupa ao redor do corpo para formar um escudo que protege o praticante.
五丁开山诀¤Habilidade de Abertura do Mito Wu Ding
化尘教秘术，长时间积蓄力量后方可使用，威能恐怖。¤Esta é uma Habilidade Secreta da Seção do Deserto Móvel. Ela pode ser usada apenas após um longo período para acumular força e é extremamente poderosa.
流沙术¤Habilidade Arenoso Veloz
土系基础法术，可以使敌人陷入流沙之中，难以挣脱。¤Um feitiço terrestre que pode lançar um inimigo em pântano, dificultando sua libertação.
崩岩术¤Martelar Rochas
土系中阶法术，有一定概率能够在攻击对手的同时为自身提供护盾。¤Um feitiço terrestre intermediário que tem uma certa chance de proporcionar um escudo a si mesmo enquanto ataca o adversário.
大陨岩术¤Grande Pedra do Meteoro
化尘教天阶秘术，操控引力凝聚巨岩攻击敌方。¤A técnica secreta da Secta do Deslocamento de Areia, manipulando a Gravidade para condensar rochas gigantes para atingir o inimigo.
天崩地裂¤Colapso Celestial
化尘教地阶御尘秘术，用时地动山摇，威力浩大。¤Esta é uma magia de pó da terra do rango terrestre que sacode montanhas e terra com poder imenso.
天星若雨¤Estrela Céu Como Chuva
化尘教天阶御尘秘术，用时犹如陨石如雨。¤Esta é uma Habilidade de Controle de Areia do Rango Celestial da Secta das Cinzas Móveis, que pode ser usada como uma chuva de meteoritos.
沙缚¤Vinculação de Areia
化尘教地阶控沙秘术，操纵灵沙攻击敌人。¤Técnica secreta da Seção do Deserto Móvel de controlar o areia no nível do chão, manipulando a areia espiritual para atingir o inimigo.
化尘教人阶控沙秘术，操纵灵沙束缚敌人。¤Sect de Areia Móvel, Técnica Secreta de Manipulação de Areia do Rango Humano, controla areia espiritual para aprisionar inimigos.
化尘教地阶控沙秘术，操纵灵沙埋葬敌人。¤Escola das Areias Móveis, técnica secreta de manipulação de areia do nível Terra, utiliza areia espiritual para sepultar inimigos.
还尘¤Retorno da Areia
化沙还尘之法，将【沙】化作【尘】吸收回来。¤Uma técnica para retornar areia e transformá-la em pó, transforma 【Areia】em 【Pó】e a absorve.
化沙¤Transformar Areia
还尘化沙之法，将【尘】化作【沙】布置于敌方身边。¤Uma técnica para retornar areia e transformar areia, converte {shixiong} em {shidi} e a aplica sobre o inimigo.
卸甲¤Retirada da Armadura
化盾还尘之法，将防御用的护罩变成重新化作灵尘收回来。¤Técnica de Areia Móvel transforma a defesa em fuligem espiritual.
熔火盾¤Escudo de Fogo Derretido
化尘教人阶火土双属性技能秘术，以火生土，增强防御。¤Esta é uma habilidade de dois atributos fogo e terra da Secta do Deserto Móvel que usa fogo para criar terra, melhorando a defesa.
基础入门法术，施展后能够在短时间内提升土系术法的威能。¤Um feitiço introdutório básico que aumenta o poder das Habilidades de Terra por um curto período de tempo.
土系地阶法术，以厚土之意结印，以五行相生之力护体。¤Feitiço do tipo Terra, formando um selo com o intuito de ter solo fértil e proteger o corpo através da força dos cinco elementos.
三山印¤Três Selo da Montanha
土系基础入门法术，运用五行相生的方式调转体内灵气。¤Um feitiço introdutório básico do elemento Terra que utiliza os cinco elementos para transferir a energia espiritual no corpo.
绝尘¤Absoluto Areia
化尘教入门法术，消耗尘以对敌人造成伤害。¤Técnica de entrada da Seção Areias Móveis. Consome areia para danificar o inimigo.
土系中阶法门，常被用来克制灵气充沛但爆发不足的修士。¤Um feitiço de nível intermediário no Domínio Terra, frequentemente usado para reter um Cultivador com abundância, mas insuficientes, surtos de energia espiritual.
化尘教地阶控沙秘术，将灵沙附着在对手身上以吸取对手的灵气。¤Técnica secreta da Seção do Deserto Móvel de controlar areia no nível do chão, aderindo areia espiritual ao adversário para absorver a energia vital do oponente.
化尘教天阶秘术，能够自如操控一方天地间的引力，增强神通的威能。¤A técnica secreta da Secta do Deslocamento de Areia pode manipular livremente a Gravidade entre os céus e a terra, aumentando o poder dos poderes sobrenaturais.
运气术¤Sorte Encantada
运转并调整体内灵气的小技巧，只要是引气入体后的炼气期修士都能掌握。¤Uma pequena Habilidade para operar e ajustar a energia espiritual no corpo, que pode ser dominada por qualquer Cultivador na fase de Refino do Qi após吸入体内的Qi。
五行颠倒术¤Habilidade de Inversão dos Cinco Elementos
周天运转体内五行灵气的一种法门。¤A Habilidade de operar os cinco elementos de energia espiritual no corpo de maneira cíclica.
压缩灵气以积蓄自身力量的一种技巧，非常实用。¤É uma Habilidade muito útil para comprimir o Qi e fortalecer seu corpo.
积蓄灵气来增加爆发力的一种技巧，非常实用。¤A Habilidade de acumular energia espiritual para aumentar a potência explosiva, muito útil.
斡旋造化¤Mediata Sort
上古秘术，一旦体内灵气积蓄到一定程度后，便能不断压缩强化，威能无穷。¤Um antigo Segredo de Arte que pode ser comprimido e fortalecido uma vez que um certo nível de energia espiritual tenha sido acumulado no corpo, com poder infinito.
混元一气诀¤Habilidade de Um Qi de Elemento Misturado
一种在短时间内极速运转体内灵气的高深法门，只有高阶修士才能熟练掌握。¤Uma profunda Habilidade para manipular a energia espiritual no corpo com velocidade impressionante em um curto período de tempo, que pode ser dominada apenas por cultivadores de alta hierarquia.
大须弥术¤Grande Habilidade do Sumério
一种极强的增幅法术，在积蓄力量后，后续的下一次攻击能够造成翻倍的伤害。¤Um feitiço extremamente poderoso que pode duplicar o dano do próximo movimento após a energia ter sido acumulada.
上古时代流传而来的秘术，传说有颠倒时空之能。¤O arte secreta transmitida desde tempos antigos, supostamente capaz de inverter o espaço e o tempo.
祭血罩¤Máscara de Sangrento Sacrifício
魔门神通，献祭自己精血以获得灵气护盾。¤Avatar da Seção Mágica, sacrifique sua própria essência do sangue para ganhar uma barreira de Qi.
夺灵术¤Arrebatador de Espíritos
一种极为阴毒的法门，能够夺他人灵气为己用。¤Uma Habilidade extremamente enganosa que pode usurpar o Qi dos outros para si mesma.
一种极难掌握的暗劲技巧，能够操控阴阳两股力量潜伏于对手体内，并造成爆发性的伤害。¤Uma técnica de energia escura extremamente difícil de dominar, capaz de manipular forças yin e yang para se esconder no adversário e causar dano explosivo.
隐虚破¤Quebra do Vazio Oculto
一种极难掌握的法门，可消散所有灵气以攻击敌人。¤Uma técnica extremamente difícil de dominar, ela dispersa todo o qi para atingir o inimigo.
大五行擒仙手¤A Grande Mão de Captura dos Cinco Elementais
闻名天下的杀招，但因需要消耗大量的灵气，也只有元婴期以上的修士才能真正发挥其威力。¤Um famoso golpe letal, mas exige uma grande quantidade de energia espiritual e pode ser usado apenas por Cultivadores no estágio de Alma Emergente ou superior.
驱阵¤Repel Array
能够驱动阵法运转的高深法门，极难掌握。¤Uma profunda Habilidade que pode controlar a operação de formações, extremamente difícil de dominar.
御阵¤Array Imperial
调动阵法之能以攻击对手，叠加组合的阵法越多，威能越大。¤Quanto mais formações forem combinadas, mais poderosas elas se tornam.
以阵破阵¤Quebrando Arrays com Arrays
一种以自身阵法为代价破除对手阵法的秘术。¤A habilidade secreta de quebrar a formação do adversário ao custo da própria.
遁去的一¤Desaparecido Um
暂无说明¤A descrição ainda não foi feita
驱物术¤Telecinesia
基础入门法术，能够以灵力驱动物体移动，对战时也可以驱使飞石树木等凡物进行攻击。¤Uma feitiçaria introdutória básica que pode fazer objetos se moverem através do poder espiritual, e também pode fazer objetos mortais como pedras voantes e árvores atacarem durante combates.
灵力护罩¤Escudo Espiritual
基础的防御性法术，使用后能形成灵气护罩保护自身。¤Um feitiço básico de defesa que forma uma barreira de Qi para proteger a si mesmo após o uso.
猛鬼探空手¤Mão de Furor Fantasmagórico
禾山道秘技，被炼化的阴魂可以穿墙越室，无影无踪，使人防不胜防。¤Esta é uma Habilidade Secreta da Seção Colheita. O espírito refinado pode passar por paredes e cômodos sem deixar rastro, tornando impossível sua defesa.
五鬼附身术¤Habilidade de Posse por Cinco Fantasmas
禾山道秘技，能够将鬼魂之力归附到肉身上，倍增肉身的强横。¤Esta é uma Habilidade Secreta da Secta Colheita, que pode attaches o poder dos espíritos ao corpo e multiplicar a força do corpo.
啖魂术¤Habilidade de Deglutição de Alma
禾山道秘技，以自身精血为代价召唤鬼魂之力。¤A técnica secreta da Dou He Shan, onde o poder das almas é chamado a custo do próprio sangue essencial.
血祭噬魂术¤Rituale Sangrento de Absorção de Almas
禾山道秘技，吞噬灵魂来恢复自身的气血。¤A técnica secreta da Dou He Shan, devorando almas para restaurar a força vital.
血影分神术¤Habilidade de Divisão da Sombra Sangrenta
魔门秘技，献祭自身精血以快速补充灵气。¤A habilidade secreta da Sect do Diabo, sacrificando sua própria Essência Vida para rapidamente reabastecer seu Qi.
封印术¤Habilidade de Selamento
寂灭指¤Polegar Silencioso
将全身灵气聚集于手指之上打出，是威力极为强大的一种法门，一指而万物寂焉。¤Concentrando todo o qi do corpo no dedo e efetuando um golpe é uma técnica extremamente poderosa, um dedo e tudo fica em silêncio.
八极崩¤O Colapso dos Oito Extremos
快速积聚全身力量才能打出的一种极具杀伤力的招式，在使用后会有短暂的脱力。¤Esta é uma Habilidade muito poderosa que pode ser usada apenas quando todo o corpo for rapidamente concentrado.
袭魂术¤Habilidade de Assalto Alma
凝剑诀¤Condensando a Habilidade de Luta com Espada
裂气斩¤Corte de Qi Dividido
一种极难掌握的气道法门，可以将周身护罩灵气化为一斩。¤Uma técnica do caminho do qi extremamente difícil de dominar que pode transformar o escudo protetor em uma lâmina para um único golpe.
截灵手¤Mão Cortante de Espírito
沂山派秘术，对灵气枯竭的敌人能造成更高的伤害。¤A habilidade secreta da Escola do Monte Yi que causa mais dano aos inimigos com Qi esgotado.
悬灵术¤Habilidade de Espírito Suspensivo
沂山派秘术，能够爆发性的吸收大量灵气入体，但使用后副作用也不小。¤O arte secreta da Escola do Monte Yi, capaz de absorver explosivamente grandes quantidades de energia espiritual no corpo, mas os efeitos colaterais de seu uso não são desprezíveis.
乱刃¤Lâmina Caótica
连续不断地用灵气凝聚成锋利地乱刃攻击对手，极难躲闪。¤Um fluxo contínuo de Qi é usado para formar uma lâmina afiada e caótica que é extremamente difícil de esquivar.
气疗¤Curandeira de Qi
修真者以灵气治疗自身的一种基础法术，流传甚广。¤A技能用于修士以气疗伤，广泛使用。
灵息术¤Habilidade de Respiro Espiritual
一种储存灵气以治疗自身的恢复类法术，应付持久战效果尤为显著。¤O feitiço de restauração que armazena Qi para se curar, particularmente eficaz em batalhas prolongadas.
眨眼剑法¤Habilidade de Espadada Cintilar
继续全身力量在一瞬间挥剑数次攻击对手要害，虽是凡人武学，但练至大成后威力不可小觑。¤É uma arte marcial mortal, mas quando praticada perfeitamente, sua força não deve ser subestimada.
一种以消耗生命力为代价的奇诡刀法，每用一次都会造成更高的伤害。¤É uma habilidade de espada estranha que custa força vital, e a cada vez que é usada, causa mais dano.
阴阳瞳¤Olho Yin-Yang
一种神秘的瞳术，习至大成后便可看破对手的法术神通。¤Uma habilidade misteriosa que, quando praticada ao máximo, pode ver através dos feitiços e habilidades do adversário.
一种更难掌握的暗劲技巧，能够在对手体内停留更长的时间，造成的伤害也更高。¤Uma habilidade de energia escura mais difícil de dominar que permanece no oponente por mais tempo e causa mais dano.
罗烟步¤Passo de Luo Yan
以极快的速度和特有的奇异步伐迷惑对手，并进行攻击。速度越快效果越好。¤Um passo muito rápido e estranho que pode desorientar o adversário. Quanto mais rápido a velocidade, melhor o efeito.
用真气在对手体内留下一道暗劲，并在一段时间后触发，造成伤害。¤Deixa uma energia escura no oponente com Verdadeira Qi e dispara após um período de tempo, causando dano.
摧血掌¤Palma que Destrói o Sangue
少见的阴毒掌法，先在对手体内留下暗劲，后发制人。¤Uma habilidade rara de palma venenosa e enganosa que deixa uma energia escura no corpo do adversário primeiro e ataca depois.
三寸真元掌¤Três Polegadas de Palma Verdadeira
极为高深的掌法，擅于攻击对手的筋脉弱点。¤Uma habilidade palmar avançada que atinge os pontos fracos dos tendões e veias do adversário.
牵灵咒¤Feitiço de Extração Espiritual
以真气牵引滞留在对手体内的暗劲，练成后便可随意控制暗劲的爆发时机。¤Esta é uma Habilidade que utiliza verdadeira qi para atrair a energia escura presa no corpo do adversário, permitindo ao Cultivador controlar o momento da explosão da energia escura à vontade.
迷踪步¤Passos Misturados
一种极为高深的步伐，施展后能留下无数残影迷惑攻击对手，速度越快效果越好。¤Uma técnica de movimento extremamente profunda que deixa incontáveis sombras residuais para confundir o adversário; quanto maior a velocidade, melhor o efeito.
碎星岛神通，能在神通施放时以分影之手攻击敌人。¤A habilidade divina Ilha da Estrela Quebrada que pode atingir inimigos com uma mão de sombra dividida enquanto a habilidade está sendo ativada.
碎星岛神通，能在神通施放时聚元护体。¤A habilidade Ilha da Estrela Quebrada é capaz de reunir elementos para proteger o corpo enquanto a habilidade está sendo lançada.
吞灵咒¤Feitiço de Engulfo Espírito
一种将护体灵气吞回以治疗自身的法门。¤Um método de engolir o qi protetor {shield} para se curar.
高阶的运气法门，归元聚气，妙用无穷。¤Uma arte avançada de manipulação de qi que retorna o qi ao seu origem, com usos maravilhosos.
灭灵掌¤Mão Destruindo Espírito
千流岛神通，玄妙非常，可一掌击散敌人全部灵气。¤Habilidade divina da Ilha Mil Rios, uma técnica muito extraordinária que pode dissipar todo o Qi do inimigo com apenas um golpe de palma.
千流岛神通，玄妙非常，可使双方护罩瞬时化为乌有。¤Habilidade divina da Ilha Mil Rios, uma técnica muito extraordinária que pode dissipar simultaneamente as Barreiras de Qi dos dois lados.
炼魔咒¤Hino de Refinamento do Demônio
白帝楼独门秘术，相传由白帝改良自魔门，能够驱使魔气防御己身。¤Uma Habilidade única do Panteão da Imortal Branca, supostamente originada da Secte dos Demônios e posteriormente modificada pela Imortal Branca. Ela é capaz de direcionar a energia demoníaca para se defender.
无影腿¤Perna Sem Sombra
百里家世传的体术神通，遁速高于对手时效果尤为显著。¤Esta é uma habilidade física herdada da família Baili. Ela é particularmente eficaz quando a Velocidade for maior que a do adversário.
灵犀掌¤Palmada do Rinoceronte
一种飘忽不定，专注于攻击对手弱点的掌法。伤害不高但尤有妙用。¤Uma habilidade de palma instável que se concentra nas fraquezas do adversário. Não causa muito dano, mas é particularmente útil.
回风印¤Encerramento do Selo do Vento Retornado
高阶秘术，施展后能吸收一部分对手的攻击为己所用。¤Uma Habilidade Secreta Avançada que absorve uma parte das habilidades do adversário para seu próprio uso.
血影术¤Habilidade Sombra Sangrenta
风雨楼杀手秘术，献祭自身精血化生暗影以制敌。¤A arte secreta dos assassinos da Casa Vento e Chuva é sacrificar seu próprio sangue para criar uma sombra escura para enfrentar o inimigo.
唤影箓¤Invocação da Sombra
风雨楼杀手秘术，从周身暗影之中召唤影役制敌。¤O arte secreta dos Assassinos da Casa Vento e Chuva, que招唤暗影仆从，与敌人对抗。
驱影术¤Habilidade de Repelir Sombras
风雨楼杀手秘术，驱使影役，可化生暗影，亦可群起伤敌。¤A arte secreta dos assassinos da Casa Vento e Chuva, que fazem os servos sombrios se movimentarem, também pode criar sombras escuras, além de ordenar a它们操纵影仆的能力，不仅能制造黑暗的阴影，还能命令这些影仆攻击敌人。
乱影杀¤Sombra Caótica Assassina
风雨楼杀手秘术，以自身之精血伤敌，若有暗影傍身，则威力更甚。¤O segredo da arte assassina da Casa Ventos e Chuvas é usar o próprio sangue para ferir o inimigo, e isso é ainda mais poderoso se houver uma sombra escura.
风雨楼杀手秘术，可使影役不断增加，鬼影重重，令人防不胜防。¤A técnica secreta dos assassinos da Casa Ventos e Chuvas constantemente cria serventes de sombra, sombra após sombra, tornando impossível a defesa.
风雨楼杀手秘术，匿于暗影之中，使人难以捉摸。¤As técnicas ocultas dos assassinos da Casa Vento e Chuva se mesclam às sombras e tornam-se imprevisíveis.
九幽刺¤O Piquete das Nove Fantasmas
风雨楼杀手秘术，烬寿自戕之法，以命取命，凶厉非常。¤O segredo da arte assassina da Casa Vento e Chuva, o método de se matar usando a própria vida, é muito feroz.
炼影箓¤Talismã de Refinamento da Sombra
风雨楼杀手秘术，以影役之力，伤敌精血。¤A técnica secreta dos assassinos da Casa Chuva e Vento, cause dano ao inimigo com a força dos servos sombrios.
噬影¤Devorador de Sombras
风雨楼杀手秘术，吞噬自身影役，化为灵气。¤A arte secreta dos assassinos da Casa Vento e Chuva, devore as sombras servientes do alvo e transforme-as em Qi.
影杀¤Assassino Sombrio
风雨楼杀手秘术，以暗影之力伤敌，可使敌暴露弱点。¤A técnica secreta dos assassinos da Casa Ventos e Chuvas, que usa o poder das sombras escuras para ferir o inimigo, pode deixá-los vulneráveis.
风雨楼杀手秘术，燃烧寿元，激发潜力，势不可挡，见者无不胆战心惊。¤A técnica secreta dos assassinos da Casa Chuva e Vento, usando sua própria vida como lenha para acender o potencial oculto. Quase incontrolável e ninguém pode testemunhar esta técnica sem medo.
真龙血怒¤Fúria Sangue de Dragão Verdadeira
龙族秘术，引动自身真龙精血御敌，威力不可估量，其势令人胆寒。¤O segredo da Clã Dragão de invocar o próprio sangue-dragão verdadeiro para se defender do inimigo. Inefabilmente poderoso, e sua força é assustadora.
高阶法术，能够在对手体内留下玄阴暗劲，在一段时间后爆发并造成内伤。¤Feitiços de alto nível podem deixar poderes misteriosos no corpo do adversário, que eclodem após um período e causam ferimentos internos.
镇魂掌¤Palma Resgate de Alma
风雨楼杀手秘术，可夺人精血，取人性命。¤A arte secreta dos assassinos da Casa Vento e Chuva pode levar o sangue e a vida de uma pessoa.
惊魂咒¤Feitiço de Consciência Espiritual
神识系法术，对神识力量弱于自身的敌人效果尤为显著。¤Este feitiço é especialmente eficaz contra inimigos cujo Sentido de Alma é inferior ao seu.
扰魂术¤Vibração de Alma
神识系法术，能够干扰敌人神智，以降低他们吸收灵气的速度。¤Um feitiço do Sistema de Percepção da Alma que interfere na sanidade do inimigo para diminuir sua absorção de energia espiritual.
凝神咒¤Feitiço de Concentração
神识系法术，能够临时凝聚精神，提升神识。¤Um feitiço do Sistema de Percepção da Alma que temporariamente reúne o espírito e potencializa a Percepção da Alma.
噬魂诀¤Habilidade de Absorção de Almas
禾山道秘技，能够直接攻击敌方最脆弱的神识，对神识力量弱于自身的敌人效果尤为显著。¤A habilidade secreta da Secta Colheita que atinge diretamente a vulnerabilidade do Sentido Alma do inimigo, sendo particularmente eficaz contra inimigos cujo Sentido Alma é mais fraco que o seu.
隐匿术¤Habilidade de Ocultação
一种隐匿自身踪迹的法门，但遇到神识高于自己的对手时就会被轻松识破。¤A habilidade de esconder suas pegadas, mas pode ser facilmente detectada quando se encontrar com um oponente com um Sentido Alma superior ao seu.
刺魂术¤Perfurando o Espírito
神识系法术，使用时十分隐蔽，难以被发现，因此常常被用于暗杀。¤Habilidade de Sensação de Alma difícil de ser detectada e, por isso, frequentemente usada para assassinatos.
神念诀¤Habilidade de Sensação Alma
神识系法术，神识越高，威能也越大。¤A sensibilidade espiritual mais alta é mais poderosa.
燃魂咒¤Feitiço de Queima de Alma
神识系法术，一种能在短时间内提示神识攻击威能的法术，但使用后会对自身神识产生一定损害。¤Um feitiço que faz com que o poder de um Sentido da Alma seja atingido por um curto período de tempo, mas causará dano ao seu próprio Sentido da Alma após o uso.
矢神刺¤Investida de Yagami
神识系法术，能够直接攻击对方的神识。¤O feitiço Sentinela de Alma que atinge diretamente a Sentinela de Alma do adversário.
折星哺气诀¤Truque de amamentação estelar dobrada
神识系法术，可以在战斗时用于回复生命值。¤Sistema de Sensibilidade ao Espírito: pode ser usado para restaurar a Vitalidade em combate.
太清幻术¤Ilusão do Taiqing
神识系法术，使用后可以使敌方短暂陷入幻境，影响其法术释放。¤O feitiço de sensibilidade à alma, quando usado, pode colocar o inimigo em um estado ilusório por um curto período, afetando sua liberação de feitiços.
星微神灭诀¤Técnica Estelar Microsscópica de Destruição Divina
神识系法术，本是天星双圣年轻时所创合体技，后被星辰尊者改良为天阶法术。¤Habilidades de senso espiritual foram originalmente criadas pelos Santos Estrelados quando ainda jovens e posteriormente aperfeiçoadas pelo Senhor das Estrelas em magias celestiais.
星耀凝魂诀¤Habilidade de Conceipto Estelar
神识系法术，可以强行短暂地提升自身神识，但有一定副作用。¤O sistema de feitiços do senso espiritual pode aumentar fortemente e temporariamente o senso espiritual de alguém, mas tem certos efeitos colaterais.
神识系法术，可以提升施术者的伤害，移除所有减益状态，但受到的伤害也会增加。¤Feitiço de Sensibilidade Alma pode aumentar o dano do lançador, remover todos os status negativos, mas também aumentará o dano recebido.
神识系法术，以神修强大的神识护体，减少受到的伤害并转嫁给对方。¤feitiços baseados no senso espiritual que protegem o corpo com o poderoso senso espiritual do Divino Migrante, reduzindo os danos recebidos e transferindo-os para o adversário.
月曝寒辉¤Exposição à Lua Brilho Frio
神识系法术，可以在短时间内让敌方在使用法术时获得减益状态。¤Feitiço de senso espiritual pode fazer com que o inimigo ganhe um status de benefício reduzido por um curto período ao usar feitiços.
月华流照¤A luz da lua brilha
神识系法术，可以增加敌方灵气，但伤害降低。¤Habilidades do sistema de sensação da alma podem aumentar a energia do inimigo, mas o dano é reduzido.
神识系法术，可以减少自己受到的伤害，但被攻击时会获得减益状态。¤Feitiços de senso espiritual podem reduzir o dano que você sofre, mas causam um estado reduzido quando atingidos.
蚀神刺¤Púlpito Erodido de Deus Picador
神识系法术，使用时十分隐蔽，难以被发现，且造成伤害时对敌方附加减益状态。¤Um feitiço de percepção espiritual que é difícil de ser detectado quando usado, e que adiciona um status de benefício reduzido ao inimigo ao causar dano.
浴血咒¤Maldição de Sangue
天魔道秘术。¤A técnica secreta do Dao Demoníaco Celestial.
血魂煞¤Espírito de Alma Sanguíneo
饲鬼术¤alimentação fantasmagórica
万魂殿秘术，献祭自身精血以饲喂鬼魂。¤A técnica secreta do Salão das Mil Almas é sacrificar o próprio sangue para nutrir as almas.
魂啸¤Gritando
万魂殿秘术，驱使鬼灵杀敌，魂力越是强大，伤害越是惊人。¤A técnica secreta do Salão das Mil Almas, que faz os espíritos fantasmagóricos atacarem o inimigo, quanto mais poderoso for a força da alma, maiores serão os danos impressionantes.
唤灵咒¤Chamamento
万魂殿秘术，以自身精血召唤鬼灵。¤A técnica secreta do Salão de Mil Almas para invocar espíritos fantasmagóricos com o próprio sangue.
御剑术¤Magia da Espada
驾驭飞剑攻击敌人，是修真者最标志性的法术之一。¤Esta é uma das maiores magias icônicas que um Cultivador pode usar para atacar seus inimigos com uma espada voante.
荡魔剑诀¤Habilidade de Espada à Cintura do Demônio
白帝成名绝技之一，专针对魔修而创立，邪魔外道闻风丧胆。¤Uma das técnicas mais famosas do Imperador Branco, foi criada especificamente para combater cultivadores malignos e é temida por muitos deles.
白帝圣剑¤Espada Sagrada do Imperador Branco
白帝所创绝学，集合天地人三剑，融会贯通，精妙无穷。¤O épico criado pelo Imperador Branco. Combina espadas do Céu, Terra e do Homem, entrelaçadas e misteriosas.
五行天罡¤Cinco Elementos Celeste
使用五种灵气化生为剑，对敌方造成连续不断的剑系伤害。¤Utilize os cinco qi para transformá-los em espadas e causar dano de espada contínuo ao inimigo.
剑罡诀¤Habilidade de Imersão com Espada
剑系中阶法门，积攒的剑气越多，杀伤力也越是强大。¤A cada vez que você acumular mais Qi de Espada, seu poder letal aumenta.
天剑诀¤Arte Marcial da Espada Celestial
碎剑诀¤Habilidade de Espada Quebrada
拟剑¤Imitação de Espada
金虹剑法¤Artesanato da Espada Radiante
金虹剑派的入门剑招，历史极其悠久，蕴含金虹剑派古法至理。¤A postura de entrada da Espada Radiante do Vale Radiante tem uma história extremamente longa e contém os princípios mais antigos do Vale Radiante.
竹山剑法¤Habilidade de Espada da Montanha do Bambu
竹山宗的入门剑招，几乎无人问津，似乎朴素寻常至极。¤O movimento de espada da entrada da Secte da Montanha de Bambu é praticamente inescutado e parece simples e estranho ao extremo.
星河剑法¤Arte Marcial da Espada do Rio Celestial
星河剑派的入门剑招，历史极其悠久，蕴含星河剑派古法至理。¤O movimento de entrada da Espada do Rio Celestial tem uma história extremamente longa e contém os princípios mais antigos da Escola de Espada do Rio Celestial.
离火剑法¤A Habilidade de Luta Sem Fogo
离火门的入门剑招，几乎无人问津，似乎朴素寻常至极。¤A postura de entrada da Porta do Fogo Celestial é praticamente desconhecida e parece simples ao extremo, mas há algo estranho nela.
化尘剑法¤Transmutação de Espada Terrestre
原是化尘教的入门剑招，在宗门内无人问津，几近失传，不知何时便流传开来。¤Originalmente um movimento de espada de iniciação da Secta do Deserto Móvel, ele foi deixado inalterado e quase perdido dentro da secta, e por algum tempo foi transmitido.
万剑诀¤Arte Marcial de Mil Espadas
剑系杀招，厚积薄发，积攒的剑气越多，杀伤力也越是强大。¤A cada vez que você acumular mais Qi de Espada, maior será o poder letal.
隐藏在御剑门藏经阁灵气匾之中的神秘法术，使用得当便可快速积攒【剑气】。¤Uma técnica misteriosa escondida na Placa de Qi da Torre Oculta do Livro da Espada Real, que pode ser utilizada para acumular rapidamente [Qi de Espada] quando empregada corretamente.
护体剑罡¤Proteção Astral da Espada
将周身剑气凝为护体剑罡，是剑修为数不多的防御手段。¤Esta é uma das poucas Habilidades de Defesa disponíveis para cultivadores de espada.
斩天剑¤Espada do Céu em Batalha
从连石山剑壁处领悟而来的强大剑招，无物可挡，避无可避，有斩天之势。¤Um movimento de espada poderoso compreendido da muralha de espadas do Monte Lianshi, inabalável e inevitável, com a força para cortar o céu.
破魔剑¤Quebra-Ardemão
白帝楼剑法，人剑以己身之力御体，攻守兼备。¤A Técnica de Espada do Pavilhão do Imperador Branco, onde o espírito humano usa a própria força da espada para defender o corpo, é tanto ofensiva quanto defensiva.
白帝楼剑法，地剑以地煞之力砺剑，化生剑气。¤A Tecnica de Espada do Panteão do Imortal Branco, a Espada da Terra utiliza o poder das Furias Terrestres para afiar a espada e transformá-la em energia espadachim.
白帝楼剑法，天剑以天罡之力振气，与天合一。¤A técnica de espada do Pavilhão do Imortal Branco, a Espada Celestial emprega o poder da Ursidae para revitalizar o qi e uni-lo com os céus.
阴阳两仪剑¤Espada de Yin e Yang dos Dois Ritos
以天阳、地阴之力催动剑气，剑气生生不息，连绵不绝。¤Utilizando o poder do yang celestial e do yin terrestre para estimular a Espada de Qi, a Espada de Qi fica viva e continua.
三才归元剑¤Espada de Três Talentos
凝合天地人三才之力攻敌，威力巨大。¤Combina o poder do Céu, da Terra e dos Homens para causar dano ao inimigo com grande força.
人灭剑¤Espada de Destruição Humana
血剑宫秘术¤A Habilidade Secreta da Torre Espada Sangrenta
地绝剑¤Espada da Extinção Terrestre
天煞剑¤Espada Celestial da Morte
魏无极所授剑法，以损伤自身之精血为代价使剑心通明。¤A técnica de espada ensinada por Wei Wuji requer que o coração da espada fique claro ao custo de danificar seu próprio essência e sangue.
一种用聚灵之物布下的基础阵法，可以增加灵气汇聚的速度。¤A formação básica estabelecida com objetos de reunião espiritual que aumenta a velocidade em que a energia espiritual pode se convergir.
一种用五行灵物布下的聚气阵法，可精准引聚五行灵气。¤Um tipo de阵法，布置了五件灵器以精确地汇聚五行精气。
金系阵法，以少阴金气列奇门之法，聚太阴之力使阵中之敌脆弱易伤。¤A Formação Metálica utiliza o Qi Dourado de Xiao Yin para formar a Porta do Qi, reunindo o poder de Tai Yin e deixando o inimigo na formação vulnerável.
由数名金虹剑派弟子联手施展的剑阵，一旦入阵就会收到连绵不绝的攻击。¤A formação de espada realizada por vários Discípulos da Seção Espada Radiante que unem forças para receber golpes contínuos assim que entram na formação.
一种用火铜布下的大阵，能够将阵法笼罩范围内化为一片高温的火海。¤Uma grande formação feita com cobre incandescente, capaz de transformar a área coberta pela formação em um mar de fogo ardente.
火系阵法，能够汇聚周天的火系灵气，并使得阵法内的所有人受到烈火的炙烤。¤Uma formação de fogo que consegue reunir a Qi de fogo do céu circundante e fazer com que todos dentro da formação sejam assolados pelo fogo ardente.
火系阵法，以炙热的火焰护佑周身，受到攻击时便会自动反击。¤Uma formação de fogo que envolve o ambiente em chamas ardentes e contra-ataca automaticamente quando é atacada.
木系阵法，能够将对手困于阵中不断骚扰，生生不息，难以脱身。¤Capacidade de formação de madeira que prende adversários em uma formação com perturbação constante, difícil de escapar.
木系阵法，阵内毒气弥漫，一旦被困入其中就会慢慢身中剧毒。¤Formações de madeira são tão venenosas que se você ficar preso nelas, será envenenado gradualmente.
土系阵法，能在一定区间内形成坚实的灵气护罩保护阵内之人。¤Formações terrestres podem criar uma escudo de Qi sólido em determinada área para proteger aqueles dentro da formação.
土系阵法，能颠倒九宫八卦，使阵中灵气长存不散。¤Uma formação de terra que inverte os nove palácios e os oito trigramas, fazendo com que a qi nessa formação permaneça eternamente sem se dissipar.
水系阵法，能引聚天地灵水，不断以水系灵气治疗布阵者。¤Formações aquáticas podem reunir a água espiritual do céu e da terra e curar continuamente a pessoa que estabeleceu a formação com energia espiritual aquática.
水系阵法，能将敌人困于冰阵之中，修为低者更是难以抵挡。¤O Array Água pode aprisionar o inimigo em uma formação de gelo, dificultando a resistência para aqueles com cultivamento baixo.
由数名星河剑派弟子联手施展的剑阵，一旦入阵就会收到连绵不绝的攻击。¤A formação de espada realizada por vários Discípulos da Seção Rios Célestes, ao entrar nessa formação eles receberão golpes contínuos.
化尘教秘术，通过大阵操控巨量尘土以保护阵中之人。¤A técnica secreta da Secta do Deserto Móvel consiste em manipular grandes quantidades de areia através de uma formação grande para proteger aqueles dentro dela.
化尘教秘术，通过大阵操控巨量尘土以攻击骚扰阵内的敌人。¤A Habilidade Secreta da Secta do Deserto Móvel, que usa a formação para manipular grandes quantidades de areia para atacar e importunar o inimigo dentro da formação.
土系阵法，利用引力束缚攻击阵中之人，一旦入阵很快便会力竭。¤Array de Terra, usando ligações gravitacionais para atingir aqueles na formação; uma vez dentro da formação, eles logo se exaurirão.
剑系阵法，以地煞之力驭剑，若能使用得当，威力惊人。¤Esta Formação de Espada, que utiliza a força da terra para impulsionar o espadão, pode ser extremamente poderosa se utilizada corretamente.
天阶剑系防御阵法，依托玄武真意布阵，可使剑气化生盾气护体。¤Formação de Defesa com Espada Celestial, baseada na Verdadeira Vontade da Tartaruga Negra para estabelecer a formação, permitindo que a Energia Espadística se transforme em Qi de Escudo para proteger o corpo.
似乎是从海外流传而来的邪阵，能够借由阵内拘束的阴魂，提升大阵操控之人的神识。¤Parece que o阵法中蔓延而来的邪恶力量可以利用阵中的拘禁鬼魂来增强操控阵法之人的灵识。
神识系阵法，以阵中阴魂之力夺人神智，入阵者神识大损，凶多吉少。¤A formação utiliza o poder dos espíritos na formação para danificar o espirito da pessoa, e aqueles que entram na formação terão seu senso de alma severamente prejudicado.
禾山道大阵，平常以灵力拘人魂魄，用时以精血催之，阵内阴魂无数。¤A Formação da Montanha He Shān normalmente usa força espiritual para reter as almas das pessoas, e quando é utilizada, sangue é usado para ativá-la, e há incontáveis almas dentro da formação.
入门级别的阵法，以落石攻击阵中的敌人，常与其它阵法配合使用，用以困敌。¤Formações básicas, usando pedras caídas para causar dano ao inimigo na formação, frequentemente utilizadas em conjunto com outras formações para aprisionar o inimigo.
天阶杀阵，以九宫之力伤人，阵法的杀伤力会随时间不断提升。¤Esta Formação de Morte do Céu utiliza o poder dos Nove Palácios para ferir pessoas, e a potência letal da formação continuará a aumentar com o tempo.
布阵后能不断产生幻雾迷惑对手，入阵者如坠云中，常被修士们用于隐藏和保护洞府。¤Ao ser acionado, constantemente gera uma névoa ilusória para confundir o adversário; aqueles que caem em sua armadilha sentem-se como se tivessem caído em nuvens. É frequentemente usado por cultivadores para esconder e proteger seus lares.
凝合天地人三才之力，催动剑气，可使剑气绵绵不绝。¤Concentrando o poder dos três talentos do Céu, da Terra e do Homem para impulsionar a Espada de Qi, isso pode criar ondas infinitas de Espada de Qi.
涵虚仙人的遗作剑阵，阵中火、剑二法之精妙令人赞叹。¤A herança da espada formação do Imortal Hanxu, o uso de fogo e espada dentro dessa formação é verdadeiramente um maravilho.
地阶阵法，发动时可引动天地灵气源源不断治愈己身。¤Quando ativado, pode atrair uma corrente constante de Qi do céu e da terra para se curar.
风雨楼秘传阵法，发动时阵中暗影重重，天昏地暗，令人不可捉摸。¤A formação secreta da Casa do Ventos e Chuvas, quando ativada, multiplica as sombras e cria uma escuridão total, dificultando a percepção de sua posição.
调息¤Ajuste da Respiração
一种能够在结丹时更为高效的运转体内灵气的秘术，仅能在结丹时使用。¤A Habilidade Específica que permite uma operação mais eficiente da energia espiritual no corpo durante a formação, e pode ser usada apenas durante essa fase.
逆行经脉¤Reversão dos Meridianos
灼脉术¤Habilidade Queimante ao Pulsar
离火门秘术，能够提升碎丹结婴时的成功率，仅能在结婴时使用。¤A技能《天火宗秘术》，可以在突破核心和凝练灵体时提高成功率。
裂丹诀¤Habilidade de Dividir Dan
化尘教秘术，能够提升碎丹结婴时的成功率，仅能在结婴时使用。¤A habilidade secreta da Sect do Areial Móvel, capaz de aumentar a taxa de sucesso ao quebrar o Dan e formar uma Alma Jovem, pode ser usada apenas quando se está formando uma Alma Jovem.
星河剑派秘术，能够提升碎丹结婴时的成功率，仅能在结婴时使用。¤Habilidade Secreta da Seção do Rio Celestial pode aumentar a taxa de sucesso na formação de elixir quebrada, mas só pode ser utilizada no momento da formação.
金虹剑派秘术，能够提升碎丹结婴时的成功率，仅能在结婴时使用。¤Habilidade Secreta da Secta Espada Radiante, capaz de aumentar a taxa de sucesso ao quebrar o Dan e formar um Nascença, pode ser usada apenas no momento da formação do Nascença.
竹山宗秘术，能够提升碎丹结婴时的成功率，仅能在结婴时使用。¤A Habilidade Secreta da Secta Montanha de Bambu, que pode aumentar a taxa de sucesso ao quebrar o Dan e formar um Nascent, pode ser utilizada apenas quando se está formando um Nascent.
结婴秘术，若运用得当可短暂抵御心魔，仅能在结婴时使用。¤A Habilidade Secreta do Array Emersivo, se usada corretamente, pode brevemente afastar demônios e só pode ser utilizada durante o Array Emersivo.
逆周天结婴术¤Reversão de Circunstâncias Habilidade de Array Nascença
凝练元婴的秘术，高效但同时对经脉有一定的损害，仅能在结婴时使用。¤A habilidade secreta para a formação de um Nascent é altamente eficaz, mas também prejudicial aos meridianos, e pode ser usada apenas durante a formação do Nascent.
润脉术¤Habilidade de Renderização
一种用来保护经脉的秘术，仅能在结婴时使用。¤A habilidade secreta usada para proteger os meridianos.
清心咒¤Feitiço de Clarear o Coração
一种能使施术者短时间内恢复意识，提升意志的秘术，仅能在结婴时使用。¤A Habilidade Secreta que restaura a consciência por um curto período e fortalece a vontade do portador.
化神¤Transformação Divina
化神秘术，能够提高元婴突破至化神的成功率。¤A Mística da Técnica de Transformação Divina pode aumentar a taxa de sucesso do salto da Alma Nascença para Transformação Divina.
化凡¤Transformação do corpo mortal
淬体法¤Método de Cultivo do Corpo
塑魂法¤Método de Moldagem da Alma
感应法¤Método de indução
九龙天雷火¤Nove Dragões Trovão Celestial do Fogo
基础仙术，能够调息运转仙灵之力。¤Técnica Básica de Imortal, que ajuda a circularem suas energias imortais.
特殊仙术，能够通过扎根天地以治疗自身。¤Uma arte imortal especial, capaz de curar a si mesmo ao se radicar no céu e na terra.
剑系仙术，能够以剑气斩击劫云。¤Uma arte imortal baseada em espadas que pode cortar através de nuvens de tribulações com a Espada Qi.
特殊仙术，能够以中毒为代价吸收更多仙灵之气。¤Uma arte imortal especial, capaz de absorver mais energia espiritual imortal ao custo de envenenamento.
特殊仙术，能够以滞气为代价吸收更多仙灵之气。¤Técnica Especial de Imortal, capaz de absorver mais Qi Espiritual do Imortal ao custo de Qi Estagnado.
水系仙术，能够提升治疗效果，并使溢出治疗量转化为护罩。¤Uma arte imortal aquática que aumenta o curativo e converte a quantidade excessiva de cura em uma Barreira.
神识系仙术，能够以降低神识为代价减少受到的雷劫伤害。¤Uma técnica imortal baseada no senso de alma que pode reduzir o dano dos raios ao custo de diminuir a sensibilidade à alma.
体道仙术，能够大幅治愈自身受到的伤害。¤O Método do Dao do Corpo, capaz de curar gravemente os danos recebidos.
特殊仙术，能够运用五行相生的技巧释放抵御雷劫的护罩。¤Uma técnica imortal especial que permite o uso dos cinco elementos para criar um Escudo contra tempestades de trovões.
金系人阶战斗类功法，修炼者以天砺刃，以气振金，能够在战时提升金系神通威力。¤Técnica de combate do elemento metal do humano, onde o praticante usa o céu para afiar a lâmina e o Qi para vitalizar o metal, é capaz de aumentar o poder da habilidade divina do elemento metal durante o confronto.
金系人阶中庸类功法，修炼者平时以兵器锐气养存己身，战时瞬间放出，令人防不胜防。¤Técnica geral de elemento metálico do humano, onde o praticante usa a energia afiada da arma para nutrir seu corpo e depois a libera instantaneamente durante a batalha, tornando impossível defender-se.
金系人阶中庸类功法，修炼此法需将剑藏于鞘中，蕴生剑气伤敌，藏剑于鞘，御剑于心。¤Técnica geral de elemento metal do rango humano. Para praticar esta técnica, você precisa esconder sua espada no scabbard, para que possa gerar energia da espada e ferir seu inimigo.
金系地阶战斗类功法，金虹之法，蓄而后发，修炼者专修蓄势之剑道，可提升其威力。¤Técnica de combate do elemento metal da esfera terrestre, A Técnica Radiante, foi projetada para aumentar a potência da espada permitindo que o praticante se especialize no dao da espada de acumulação de momentum.
金罡炼体诀¤Habilidade de Refinamento do Corpo Vaso Dourado
金系地阶中庸类功法，修炼者以金罡真意炼体，战时可将灵气散于周身体表相护。¤Técnica geral do elemento metal da raça terra. Usando a essência do Ferro Ursino para forjar o próprio corpo, em combate, o Qi pode ser usado como proteção.
金系地阶中庸类功法，修炼者以溯金真意养气，战时可将灵气散为金革锐气伤敌。¤Técnica geral do elemento Terra que permite ao cultivador nutrir a Qi e espalhá-lo em batalha para prejudicar o inimigo.
金虹剑派秘传天阶修炼类功法，修炼者战时每回合将所运灵气散尽，以吸取更多灵气，一气分神，以散为聚。¤Técnica secreta do céu do Clã Espada Radiante. O usuário dispersa todo seu Qi no final de cada turno para absorver mais Qi.
金系天阶中庸类功法，专修朝元之法，战时可御使金气化生金罡护罩护体。¤Técnica de general do elemento Metal do Céu. Capaz de formar uma Barreira usando a Energia Qi Metal para se proteger.
金系天阶战斗类功法，能够在战时化生一阴一阳两道灵刃护主，自行反击敌人。¤A técnica de combate celestial dourada é capaz de gerar uma espada espiritual yin e uma espada espiritual yang para proteger seu mestre em batalha e contra-atacar o inimigo por conta própria.
金系地阶修炼类功法，修炼者凝聚先天少阴精气化生天晶，可提升修炼速度，战时能提升金灵气的吸收。¤O tipo de técnica de cultivo do nível metais que envolve o praticante reunir a essência nativa Shao Yin para transformá-la em cristais celestiais, o que aumenta a velocidade de cultivo e potencializa a absorção de energia espiritual dourada em tempos de guerra.
金虹剑派秘传天阶中庸类功法，修炼者以少阴金道参悟太阴之力，以六虚真意攻伐，使敌破绽百出。¤A técnica secreta da Classe Mediúnica da Secta Espada Radiante, onde o cultivador usa a Shao Yin Golden Dao para compreender o poder do Tai Yin e atacar com as Seis Verdades Vazias, fazendo o inimigo desmoronar.
金系人阶战斗类功法，化气为剑，重如万钧，可使修为有进，战斗时以灵气为代价积蓄攻势伤敌。¤Esta é uma técnica de cultivo dourada que transforma a qi em uma espada, pesando 10.000 libras, permitindo que você avance em seu cultivo e use sua qi para construir um golpe para ferir o inimigo durante o combate.
金虹剑派秘传地阶战斗类功法，可在战斗中不断积蓄攻势，愈战愈勇，凶猛非常。¤A técnica de combate em nível terrestre secreta da Secta Espada Radiante permite que você acumule seu impulso ofensivo em batalha, e mais você luta, mais feroz você se torna.
金虹剑派秘传地阶战斗类功法，独辟蹊径，将剑气物尽其用，直攻破绽，尽展锋锐，故名神剑。¤A técnica de combate subterrânea secreta da Secta Espada Radiante é única por utilizar ao máximo a energia das espadas, atacando as fraquezas e exibindo sua afiada natureza, por isso o nome Excalibur.
金系地阶战斗类功法，修炼者须参悟七杀之意，战时凶猛狠厉，见血则喜。¤Esta é uma técnica de combate de ranque ouro que exige que o praticante compreenda as Sete Intenções Letais e seja feroz e implacável em batalha.
金系人阶中庸类功法，修炼者须修以重元之法，则可在蓄势时攻守兼备，以势护体。¤Esta é uma técnica de nível médio da Classe Dourada, que exige que o cultivador utilize o método dos elementos pesados para proteger o corpo contra golpes e defesas ao acumular momentum.
地阶功法，以五行相生的顺序运转灵气时能大幅提升自身防御。¤Uma técnica do nível terrestre que pode significativamente melhorar a defesa própria ao conduzir o Qi no ordenamento dos cinco elementos.
金系地阶战斗类功法，修炼者修以重元之法，参悟重剑无锋之意，则势不可挡。¤Esta é uma técnica de combate de ranque ouro que é inabalável quando o cultivador adota o método dos elementos pesados e compreende o significado da espada pesada sem afiá-la.
金系人阶战斗类功法，金芒耀耀，逢土则锐，此功依靠五行相生提升神通威力。¤Esta técnica depende dos cinco elementos para potencializar o poder da divindade.
流光真决¤Artes de Radiância Cintilante
金虹剑派秘传地阶战斗类功法，流光万丈，以内伤为代价提升五行连击的威力。¤A técnica de combate do nível Terra do Vale Espelunco, <color=ff0000>Brilho Flutuante</color>, aumenta o poder das cinco combinações elementais ao custo de ferimentos internos.
金系地阶中庸类功法，修炼者法金翎托天之象修炼己身，专精金系神通，战时可攻守兼备。¤É uma técnica dourada que permite ao cultivador nutrir o corpo usando a penas douradas para cultivar a imagem do céu, especializando em habilidades divinas douradas e permitindo ataques e defesas em batalha.
金虹剑派秘传天阶中庸类功法，藏离于心，虚己克敌，战斗时牺牲自己的防御以求伤敌。¤A técnica secreta da Classe Mediúnica da Secta Espelunca Radiante, que oculta a separação do coração e vence o inimigo sacrificando sua própria defesa para ferir o adversário.
金虹剑派秘传天阶中庸类功法，修炼者须修以重元之法，则可使战时攻势守势轮转不息。¤A técnica secreta de nível Celestial da Escola Espelhante da Lâmina, que exige que os cultivadores pratiquem o método dos elementos pesados, permite uma rotação infinita entre posições ofensivas e defensivas durante a batalha.
木系人阶战斗类功法，养木千日，生木一时，能够在战时提升木系神通威力。¤Técnica de classe de combate humanoide de madeira, cultivando madeira por mil dias e germinando madeira em um instante, capaz de aumentar o poder das habilidades divinas baseadas em madeira durante a batalha.
木系人阶中庸类功法，修炼者平日里培养灵藤护体，可在战斗之初出其不意将敌人缠绕。¤Esta é uma técnica de madeira de grau médio que permite ao cultivador criar espirais de espírito para proteger o corpo e enredar o inimigo surpreendentemente no início da batalha.
木系人阶修炼类功法，修炼者参悟春草之意，可使修为有进，亦可使战后精元不散。¤Esta é uma técnica de cultivo florestal que permite ao cultivador entender o significado das grama da primavera, permitindo-lhe melhorar seu cultivo e manter sua essência intacta após a batalha.
竹山宗秘传地阶战斗类功法，由青蛇真人所创，自成一派。¤A técnica de combate da classe secreta do nível solo da Família Montanha de Bamboo, criada pela Cisne Verde, é uma escola à parte.
木系地阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo madeireiro.
竹山宗秘传地阶战斗类功法，修炼此功法后可逐渐将让体内灵气附带毒素，一招一式都能使对手身中剧毒。¤Esta Habilidade é uma técnica secreta de combate básico da Secta Montanha do bambu.
大衍诀¤A Grande Habilidade de Difração
木系地阶修炼类功法，修习者可以提升神识。¤Esta é uma técnica de cultivo florestal da classe Terra que permite ao cultivador melhorar sua Percepção Cósmica.
木系地阶中庸类功法，可在战斗中以耗散的木气不断治疗自身。¤A Técnica de Classe da Terra Madeira Nível Médio que permite que você se cure continuamente com Qi Madeira decaído durante o combate.
木系地阶中庸类功法，此功法炼至高层可谓一身是毒，不慎靠近便会中招，颇为阴毒。¤Esta técnica pode ser considerada venenosa no ápice do cultivo e pode causar intoxicações indesejadas.
竹山宗秘传天阶战斗类功法，太乙玄玄，缚之则强，修炼此法可提升缠绕的威力。¤A técnica de combate secreta da Família Montanha do Bambu, Taiyi Xuanxuan, é poderosa quando emaranhada, e seu cultivo aumenta o poder do emaranhado.
长春通玄录¤Registros Gerais Eternamente Verdes
木系地阶修炼类功法，此法修长春之道，以通玄妙之境，可强健精血。¤Uma técnica de cultivo de madeira da classe terra, esta técnica cultiva o Caminho do Verão Eterno para atravessar o reino do misterioso e sutileza, podendo fortalecer a essência e o sangue.
木系人阶中庸类功法，修炼者以鸩羽之毒淬体，可在周身凝一层毒瘴。¤Esta é uma técnica de madeira intermediária que envenena o corpo com a toxina da penugem do cipreste, criando uma névoa tóxica ao redor do corpo.
木系地阶修炼类功法，修炼者凝聚先天曲直之气化生万木，可提升修炼速度，战时能提升木灵气的吸收。¤Uma técnica de cultivo florestal da classe terra, onde o praticante reúne a essência primordial para transformá-la em milhares de árvores, aumentando assim a velocidade do cultivo e melhorando a absorção de qi espiritual das árvores durante tempos de guerra.
竹山宗秘传地阶战斗类功法，修炼者参悟万象，参悟寄生不止之法。¤A técnica de combate da classe terrestre do Clã Montanha de Bamboo, em que o praticante abarca todos os elefantes e aprende que parasitismo é mais do que apenas um método.
木系地阶战斗类功法，修炼者参悟万象，可在战斗中以耗散的木气缠绕敌人。¤A técnica de combate da Terra-madeira do 3.600º nível que permite ao cultivador compreender milhares de imagens e enredar o inimigo com a madeira espiritual dissipando em batalha.
木系人阶战斗类功法，上青茂茂，遇水则华，此功依靠五行相生提升神通威力。¤Técnicas de combate humano-rank de madeira, a alta Mão Mão Verde, quando encontra água, é deslumbrante. Esta técnica se baseia nos cinco elementos para aumentar o poder das habilidades divinas.
竹山宗秘传地阶战斗类功法，九冲真解，得水则华，战斗时依靠五行相生给敌人施加负面状态。¤A técnica de combate secreta da Secta Montanha do bambu, a Nove Vazamentos Verdadeiro Remédio, depende dos cinco elementos para causar estados negativos ao inimigo durante o confronto.
木系地阶中庸类功法，修炼者法青鸾转生之象修炼己身，专精木系神通，战时可攻守兼备。¤Esta é uma técnica de madeira intermediária que permite ao cultivador cultivar seu corpo no estilo da reencarnação de Verde Luan, especializando-se em habilidades divinas de madeira e permitindo ataque e defesa em batalha.
竹山宗秘传天阶战斗类功法，阳春百花，敌乱则华，战斗时敌人负面状态越多，灵气运转越顺畅。¤A técnica de combate celestial secreta da Clã do Monte Bambú, Cem Flores Primaveril. Quanto mais estados negativos o inimigo tiver em batalha, mais suavemente a aura flui.
竹山宗秘传天阶修炼类功法，修炼时以剧毒灌注周身精血，可使修为一日千里，战斗时以毒摄血，阴狠非常。¤A técnica secreta de cultivo celestial da Família Monte bambu, que usa veneno para infundir o sangue ao redor do corpo durante o cultivo, pode aumentar a velocidade de cultivo em um dia, e na luta, usa veneno para drenar sangue, sendo extremamente viciante.
竹山宗秘传天阶战斗类功法，在万年前正魔大战时遗落于宁州古迹，一度散佚失传。¤A técnica de combate celestial secreta da Clã do Monte Bambú foi deixada no Monumento Ningzhou há 10.000 anos durante a Batalha dos Justos e os Demônios, e por muito tempo esteve perdida para o mundo.
水系人阶战斗类功法，心存沧海，力可无穷，能够在战时提升水系神通威力。¤A técnica de combate humano-rank baseada em água, com um coração do oceano e poder infinito, é capaz de aumentar a força das habilidades divinas aquáticas durante a batalha.
水系人阶战斗类功法，修炼此功可在幻雾中运气自如。¤Esta é uma técnica de combate baseada em água que pode ser praticada com facilidade no nevoeiro ilusório.
水系人阶修炼类功法，修炼者参悟化雨之意，可使修为有进，亦可使战时精血不断恢复。¤Esta é uma técnica de cultivo humana baseada em água que permite ao cultivador compreender o significado da chuva e melhorar seu cultivo, além de recuperar sua sangue em batalha.
水系地阶中庸类功法，修炼此功可用水系神通不断恢复己身。¤Esta é uma técnica baseada em água intermediária que lhe permite usar suas habilidades divinas de água para restaurar constantemente seu corpo.
星河剑派秘传地阶战斗类功法，此功专修幻雾真意，可在闪避时摄取敌人灵气。¤Esta técnica é um segredo de combate básico da Secta do Rio Celestial, especializada no Ilusório Vapores Verdadeiro e que pode levar a aura do inimigo ao se esquivar.
水系地阶战斗类功法，此功练成者可驭怒涛之力，不断攻击敌人。¤Esta é uma técnica de combate terrestre baseada em água que permite ao praticante aproveitar o poder das ondas turbulentas e atacar o inimigo continuamente.
水系地阶战斗类功法，此功法可催动体内所聚真气攻击敌人，真气越多伤害越惊人。¤Esta técnica pode ser usada para atacar o inimigo com a verdadeira qi reunida no seu corpo, mais qi você tiver, mais dano poderá causar.
水系地阶修炼类功法，此法法龙象之意，气可吞海，可养壮丹田。¤Esta técnica tem o significado de dragão e elefante, e o qi pode engolir o mar e nutrir e fortalecer o dantian.
水系人阶修炼类功法，以冰霜之法修炼，可使修为有进，战时亦能以霜冻攻敌。¤Esta é uma técnica de cultivo baseada em água que pode ser praticada com geada para melhorar seu cultivo e atingir o inimigo com geada em batalha.
星河剑派秘传天阶战斗类功法，修炼此法战时能有狂澜之势，灵气运转不绝。¤A Secreta Técnica de Combate Celestial da Seita do Rio Céu é um método que pode ser cultivado com uma dinâmica frenética em batalha e um fluxo constante de energia espiritual.
水系地阶战斗类功法，修习此法，可提升御水决的效果，积蓄力量。¤Técnica de combate do elemento água da ranka terra. A prática desta técnica potencializa o Estandarte da Duelo Imperial de Água e fortalece o corpo.
水系天阶中庸类功法，此功法可催动体内所聚真气治愈己身，真气越多效果越惊人。¤Esta técnica pode curar seu corpo usando a verdadeira qi reunida em seu corpo, mais verdadeira qi você tiver, maior será o efeito.
星河剑派秘传天阶修炼类功法，此法参玄水之道，可在受伤时治疗自己。¤A técnica secreta de cultivo do Secto Rio Celestial, esta técnica se refere ao caminho Xuan Shui e pode curar a si mesmo em caso de ferimentos.
水系地阶修炼类功法，修炼者凝聚先天太阴精气提炼黑水，可提升修炼速度，战时能提升水灵气的吸收。¤Uma técnica de cultivo do nível Terra baseada em água, onde o praticante condensa a essência intrínseca Taiyin para refinar água negra, que aumenta a velocidade de cultivo e melhora a absorção da aura aquática em tempos de guerra.
水系人阶中庸类功法，乃惊涛止水之法的入门剑典。¤A técnica do Humano Aquático, que é a introdução ao uso da força das marés e águas calmas.
星河剑派秘传地阶中庸类功法，此功法由玄伶仙子所创，攻守相合稳中求胜。¤Esta técnica foi criada pela Senhora Starsong e é uma combinação de agressão e defesa.
水系人阶战斗类功法，浪击滚滚，逢金则惊，此功依靠五行相生提升神通威力。¤Técnica de combate humano-rank baseada em água, Vazão Batendo Rola. {shidi} surpreendido com Ouro. Esta técnica depende dos cinco elementos para aumentar a força do poder.
星河剑派秘传地阶战斗类功法，可蓄金水五行相生之力。¤A técnica de combate do quinto nível terrestre da Secte do Rio Celestial pode acumular o poder dos cinco elementos de ouro e água.
重水普渡诀¤Habilidade de Cultivo Água Pesada Pudu
水系地阶中庸类功法，修炼者法重水普度之象修炼己身，专精水系神通，战时可攻守兼备。¤Esta é uma técnica de água de grau médio que permite ao cultivador nutrir o corpo com a imagem da permeabilidade da água, especializando-se em habilidades divinas aquáticas e permitindo tanto ataques quanto defesas em batalha.
星河剑派秘传天阶战斗类功法，敌人霜冻越高，伤害越高。¤A técnica de combate secreta da classe celestial da Secta do Rio Celestial. Maiores os gelos inimigos, maiores os danos.
水系天阶中庸类功法，是传承自上古神兽玄武的独到吐纳法门。¤É uma técnica de exalação única herdada do antigo divino tartaruga preta.
水系地阶中庸类功法，此功修炼冰魄真意，修习者可精通霜冻之法。¤Esta técnica cultiva a verdadeira intenção do espírito gelado e permite que o cultivador se habilite na arte do gelo.
星河剑派秘传天阶战斗类功法，星河剑派惊涛止水之道的集大成之作。¤A técnica de combate celestial secreta da Secta do Rio Celestial, um primor da Via da Secta do Rio Celestial no uso da força das marés e da água calma.
火系人阶战斗类功法，烈炎存心，塑火弄焰，能够在战时提升火系神通威力。¤A técnica de combate terrenal Chama em Combate, Chamas Ardentes, é capaz de aumentar o poder das habilidades divinas baseadas no fogo em batalha.
火系人阶中庸类功法，修炼者能以火焰包裹自身，甚至与火焰化为一体。¤A técnica de classe média do Fogo que permite ao cultivador envolver-se em chamas e até mesmo se fundir com elas.
魔焰诀¤Habilidade de Flameira Mágica
火系人阶修炼类功法，以消耗寿元为代价来获得不亚于地阶功法的修炼速度。¤Uma técnica de cultivo que consome Vida para alcançar uma velocidade de cultivo tão rápida quanto a de um Habilidade do Rango Terra.
离火门秘传地阶中庸类功法，是门内为数不多的防御形功法。¤A técnica secreta do Grau Terra-Médio da Porta do Fogo Celestial. É uma das poucas técnicas defensivas dentro da seita.
离火门秘传地阶战斗类功法，对敌时能愈战愈强，更因火云老祖的强大实力而闻名天下。¤A técnica de combate secreta do Grau Terra da Porta Fogo Celestial. Quanto mais você luta, mais forte fica. O Patriarca Chamafulva é famoso por sua força.
火系地阶战斗类功法，使用大威力的火系神通时会留下更多灼烧。¤A técnica de combate da Avatar Fogo do Rango Terra causa mais queimaduras quando usada com uma Potente Avatar Fogo.
火系天阶战斗类功法，此法大成者可焚山煮海，威力无穷。¤Esta técnica pode queimar montanhas e ferver o mar com poder infinito.
离火门秘传天阶战斗类功法，能够大幅提升火系伤害，因其极为霸道的破坏力而闻名天下。¤A famosa técnica secreta de combate celestial da Porta do Fogo, conhecida por seu poder destrutivo imponente e pela grande ampliação dos danos de fogo.
火系天阶修炼类功法，此功法效凤凰涅槃之意，关键时刻可置于死地而后生。¤Esta técnica tem o significado da nascimento-filho de fênix e pode ser utilizada em um momento crítico para sobreviver após a morte.
火系天阶中庸类功法，此法专精异火之道，可大幅提升火系威力。¤Esta técnica se especializa no Caminho do Fogo e pode aumentar significativamente o poder do fogo.
火系地阶中庸类功法，修炼者以身心养育烈火，战时即可放出御敌。¤Esta é uma técnica de fogo média, onde o cultivador forja um fogo ardente com seu corpo e mente, que pode ser liberado para se defender do inimigo em batalha.
火系地阶修炼类功法，修炼者凝聚先天太阳精气冶炼真阳，可提升修炼速度，战时能提升火灵气的吸收。¤Uma técnica de cultivo do tipo terra-com base no fogo, na qual o praticante condensa a essência solar inata para fundir verdadeiro yin, aumentando a velocidade de cultivo e melhorando a absorção de energia espiritual do fogo durante o combate.
火系人阶战斗类功法，修习之人可以在平日吸纳火系灵气储存，战时使用。¤Técnica de Combate da Classe Humano de Fogo, que permite ao praticante absorver a Qi de Fogo e armazená-lo para uso em batalha.
火系人阶战斗类功法，引火灼灼，得木则烈，此功依靠五行相生提升神通威力。¤Esta técnica depende dos cinco elementos para aumentar o poder das habilidades divinas.
火系天阶中庸类功法，此法精通灼烧之理，受伤时周身烈火自动灼烧敌人。¤Esta técnica é especializada no princípio do ardor e queima automaticamente o inimigo quando ferido.
火系地阶中庸类功法，修炼者法陨日轮炎之象修炼己身，专精火系神通，战时可攻守兼备。¤Esta é uma técnica de fogo média que permite ao cultivador nutrir o seu corpo com o símbolo do sol meteorítico e a roda da inflamação, especializando-se no sistema de fogo e permitindo-lhe ser ofensivo e defensivo em batalha.
离火门秘传天阶中庸类功法，脱离化焰之时可以周身烈焰灼烧敌人。¤A técnica secreta da Porta do Fogo Celestial, uma técnica de classe média do Rango Celestial, que pode queimar o inimigo com chamas ao sair do estado de Fogo Vivo.
离火门秘传天阶战斗类功法，修炼者战时可用火灵气增加火系神通伤害。¤Esta é uma técnica de combate celestial secreta da Porta do Fogo Celestial que permite aos cultivadores aumentarem o dano de seu Qi de Fogo em batalha.
龙族九玄大圣为控制九龙天雷火而创出的火系功法，修习者可将九龙天雷火纳入体内。¤Uma técnica de fogo criada pelo Grande Sábio Jiū Xuán da Clã Dragão para controlar o Fogo do Trovão Celestial dos Nove Dragões.
土系人阶战斗类功法，厚土之意，力能撼山，能够在战时提升土系神通威力。¤Esta é uma técnica de combate do tipo humano-terra com o intuito de fortalecer a terra e o poder para abalar montanhas, capaz de aumentar o poder das habilidades divinas baseadas em terra durante o confronto.
土系人阶中庸类功法，亦是化尘教入门弟子必学之核心功法。¤Esta também é uma técnica fundamental que os iniciados da Secta do Deserto Móvel devem aprender.
地元炼体功¤Habilidade de Refinamento do Corpo do Elemento Terra
土系人阶修炼类功法，修炼者以大地之元炼体，可使修为有进，亦可使身体健壮。¤Esta é uma técnica de cultivo terrestre em que o cultivador utiliza a energia da terra para refinar seu corpo, permitindo-lhe melhorar seu cultivo e fortalecer seu corpo.
土系地阶战斗类功法，不断以土系灵气凝聚成护罩保护自身。¤Esta é uma técnica de combate do grau terrestre que constantemente utiliza Qi da terra para formar um escudo e se proteger.
土系地阶中庸类功法，修炼者战斗时可通过消散土灵气聚尘。¤Esta é uma técnica de grau terra e classe média que permite ao cultivador reunir poeira dissipando a aura terrestre durante o combate.
化尘教秘传地阶中庸类功法，此法可在引力状态下引聚灵气护体。¤Esta é uma técnica secreta da Secta do Deserto Móvel que pode ser usada para proteger o corpo ao reunir energia espiritual em um estado gravitacional.
土系天阶中庸类功法，修炼后可操控灵尘辅助自身吸收天地灵气。¤Após cultivar a técnica dourada do céu e da terra, você pode manipular as partículas espirituais para auxiliar na absorção do Qi do céu e da terra.
土系地阶中庸类功法，修炼后可将体内灵气化作护甲。¤Esta é uma técnica de classe média do terceiro nível que pode transformar o Qi no corpo em armadura após a cultivação.
化尘教秘传天阶中庸类功法，此法可通过使用使用神通聚集尘土。¤A técnica secreta da Secta do Deserto Móvel, uma técnica de classe média do Círculo Celestial. Este método pode ser usado para reunir areia através do uso das forças divinas.
化尘教秘传地阶中庸类功法，此法可在引力状态下强化尘沙运转。¤A técnica secreta da Secta do Deserto Móvel, uma técnica de classe média da classe Terra. Este método fortalece o funcionamento do areia e do pó em um estado gravitacional.
土系天阶中庸类功法，修炼后便能自如操控周天引力控制灵尘。¤Depois de praticar a técnica celestial dourada do meio do sistema terrestre, você pode manipular livremente a Gravidade dos céus e da terra para controlar o pó espiritual.
土系地阶修炼类功法，修炼者凝聚先天混沌精气化为真土，可提升修炼速度，战时能提升土灵气的吸收。¤Uma técnica de cultivo do terceiro nível que faz com que o cultivador condense a essência intrínseca do caos em verdadeira terra, aumentando a velocidade de cultivo e melhorando a absorção de energia espiritual terrestre durante o combate.
土系地阶中庸类功法，与人对战时能自行凝聚灵沙包围敌人。¤Uma técnica de cultivo terrestre intermediária que pode cercar o inimigo com areia espiritual ao combater com outros.
土系人阶战斗类功法，御土万仞，遇火则厚，此功依靠五行相生提升神通威力。¤Esta técnica depende dos cinco elementos para aumentar o poder das habilidades divinas.
化尘教秘传地阶战斗类功法，修炼者须以五脏炼尘，以强化土系五行连击的效果。¤A técnica de combate da terra do Vasto Deserto, a praticante deve usar os cinco órgãos para refinar o pó para fortalecer os efeitos das combinações elementais baseadas na terra.
土系地阶中庸类功法，修炼者法元戎飞沙之象修炼己身，专精土系神通，战时可攻守兼备。¤Esta é uma técnica de classe média do terceiro nível que permite ao cultivador cultivar seu corpo no estilo do Símbolo Vôo em Cintilantes do Yuan Rong, especializando-se nas habilidades divinas do elemento terra e permitindo ataques e defesas em batalha.
土系地阶中庸类功法，乃是尘沙之道的大成之作。¤Uma técnica da classe média do mundo real, é uma grande conquista do Caminho do Areião e do Arenito.
人阶修炼类功法，也是最初阶的入门功法，身具灵根者修习此功法后，即可开始通过吐纳术吸收天地灵气，此为炼气。¤Também é o estágio inicial de cultivo. Uma vez que uma pessoa com raízes espirituais pratique esta técnica, ele pode começar a absorver a energia espiritual do céu e da terra através do Arte de Exalação, conhecido como Refinamento de Qi.
地阶中庸类功法，是一种能够收敛自身气息的实用战斗类功法。¤Esta técnica da classe intermediária do mundo permite uma habilidade de combate prática que permite coletar o fôlego.
上古流传至今的天阶战斗类功法，相传此功法已有灵性，会自己寻找每一代的传人。¤A técnica de combate celestial, que vem sendo transmitida desde tempos antigos, é dita ter uma natureza espiritual e encontrará seu próprio sucessor em cada geração.
从宁州古迹出世的天阶修炼类功法，效果惊人，没有人知道它的来历。¤Uma técnica de cultivo do tipo celestial que emergiu de um monumento de Ningzhou com efeitos surpreendentes, ninguém sabe de onde veio.
天阶中庸类功法，又名《阵道》，实乃阵法一道的集大成之作，也是最出名的天阶功法之一。¤Também é conhecido como o {daotiao} do Array, que na verdade é uma obra-prima da Arte do Array e uma das técnicas mais famosas do Rango Celestial de Mérito.
人阶战斗类功法，虽然只是禾山道的入门功法，但也只能禾山道的门人才能发挥它最大的功效。¤A Habilidade de Combate da Ordem Humana, embora apenas uma técnica introdutória da Secta Colheita, pode ser utilizada em seu máximo potencial apenas por Discípulos da Secta Colheita.
流传甚广的一本入门战斗类功法，能在对战时提升凝聚灵气的速度。¤Uma técnica de combate amplamente difundida inicial que pode aumentar a velocidade de coleta de Qi durante o treino de luta.
飞云劲¤Poder Nuvem Voante
流传甚广的一本入门中庸类功法，修炼后有提气轻身的效果，是不错的逃遁手段。¤Uma técnica introdutória e amplamente difundida de nível intermediário que eleva o qi e leva o corpo a flutuar, tornando-se uma boa maneira de escapar.
流传甚广的一本入门战斗类功法，在修炼之时能够用灵力凝聚出灵甲，可谓保命的绝佳手段。¤Também é uma técnica de combate introdutória amplamente difundida, que pode ser usada para criar uma armadura espiritual com energia espiritual, tornando-a um excelente meio de proteger a própria vida.
冰心诀¤Habilidade de Coração Congelado
流传甚广的一本入门修炼类功法，修炼时有凝神静气的功效，能够提升心境。¤Uma técnica de cultivo amplamente difundida que tem o efeito de concentrar a mente e acalmar o espírito quando praticada, e pode melhorar o estado mental.
地阶战斗类功法，相传是一对关系极差的师兄弟所创，他们师承相同，所创功法的效果也大为相似，因此都认定是对方抄袭了自己。¤Diz-se ter sido criado por uma par de irmãos que estavam em péssimas termos. Eles compartilhavam o mesmo domínio e os efeitos das técnicas que criaram eram muito semelhantes, então ambos decidiram que o outro havia copiado as suas.
地阶中庸类功法，本是魔门炼体功法，后被一名天赋异禀的元婴期大能改造成了修真界赫赫有名的一本地阶功法，但因为独特的副作用而鲜有人愿意修炼。¤Era originalmente uma técnica de refinamento do corpo diabólica, mas foi posteriormente transformada por um poderoso da Fase do Espírito Nascido talentoso em uma famosa técnica de nível básico no mundo do cultivo, mas poucas pessoas estavam dispostas a praticá-la devido aos efeitos secundários únicos.
地阶修炼类功法，同时也是一种高阶的运气法门，通过调度自身灵气来加速吸收灵气的速度。¤É também um Feitiço de Sorte de alta hierarquia que acelera a absorção de energia espiritual enviando sua própria energia espiritual.
宝塔观想法¤Habilidade de Visão da Torre
地阶修炼类功法，在心内观想九层宝塔，能够滋养修炼者的神识。¤A técnica de cultivo da classe Terra, que observa nove camadas de pagodes na mente, é capaz de nutrir o sentido espiritual do praticante.
天阶中庸类功法，能够通过操控打入对手体内的暗劲降低其防御。¤A técnica da Classe Meio-Céu que pode baixar a defesa do adversário manipulando o energia escura injetada em seu corpo.
天机阁收录的天阶战斗类功法，能够通过独特运气提升法门伤害。¤A técnica de combate do Qi Celestial incluída no Salão do Qi Celestial que pode aumentar o dano do método através da sorte única.
天阶修炼类功法，据说是由龙族秘术传承而来，玄妙非常。¤A técnica de cultivo da Classe Celestial é dita ter sido herdada das artes ocultas da Clã Dragão e é extremamente misteriosa.
忘忧诀·残¤Habilidade de Esquecimento - Restante
黑心老人传授的地阶修炼类功法，可惜只是一篇残本。¤Uma técnica de cultivo do tipo Terra, herdada pelo Velho Coração Negro, infelizmente apenas um resto.
白帝楼秘传天阶战斗类功法，可在行剑之时不断化生剑气攻敌护体，可谓攻守兼备，声震宁州。¤A técnica de combate celestial secreta do Pavilhão do Imperador Branco, que pode se transformar continuamente em Qi de Espada para atingir o corpo do inimigo enquanto a espada está em movimento, pode ser descrita como ofensiva e defensiva, e é famosa na Ningzhou.
倪家世代相传的地阶战斗类功法，在使用剑招时亦能用剑气护体。¤Uma técnica de combate do mundo terrestre transmitida pela família Ni por gerações, que também pode proteger o corpo com a Espada de Qi quando se usar movimentos com espada.
人阶战斗类功法，修炼后便能更加得心应手地使用御剑法门。¤A técnica de combate do humano que lhe permite usar a Habilidade da Espada Imperial com maior facilidade.
人阶战斗类功法，修炼后便能更加得心应手地使用御剑术。¤A técnica de combate do rango humano que lhe permite usar a Habilidade de Espada Imperial com maior facilidade.
地阶战斗类功法，以五行相生相克之理，御使剑诀更加强大。¤As técnicas de combate do Reino Terra se baseiam no princípio que os cinco elementos estão interconectados, tornando ainda mais poderosas as habilidades com espadas.
剑系天阶战斗类功法，修炼者参悟太乙真意，可使剑招威力无穷。¤Esta é uma técnica de combate celestial que permite ao cultivador compreender a verdadeira intenção do Taiyi e realizar movimentos de espada de poder infinito.
太阴剑诀¤Arte Marcial da Espada Taiyin
剑系地阶中庸类功法。¤Técnica de espada do Rango Terra.
林家世代相传的地阶修炼类功法，战斗中可用神识神通治疗己身。¤A família Lin tem vindo de gerações em gerações a transmitir uma técnica de cultivo do nível inferior que pode ser usada para curar-se com poderes divinos da percepção espiritual durante o combate.
沂山派开山祖师所创人阶中庸类功法，能夺人灵气为己用，颇为阴毒。¤A técnica de grau intermediário criada pelo fundador da Escola Montanha Yi, que pode capturar a energia espiritual das pessoas e utilizá-la para seus próprios fins.
地阶中庸类功法，蛮横非常，只要肉体不受伤害，即可不断凝聚真气护体。¤É uma técnica da classe terrena de nível médio, muito brutal, e permite que você continue coletar verdadeira qi para proteger o seu corpo desde que o seu tecido não seja danificado.
百里家世代相传的天阶战斗类功法，相传传承自佛门，大成时有移山之力。¤A técnica de combate celeste da família Baili, que vem sendo transmitida de geração em geração, é dita ter sido herdada do ramo budista e tem o poder de mover montanhas quando está plenamente realizada.
公孙家世代相传的天阶中庸类功法，修炼至深时，能掌控一方天地之中的五行之力用于布阵。¤A Família Gong Sun tem transmitido esta técnica por gerações. Ao final de seu treinamento, pode controlar o poder dos cinco elementos do céu e da terra e usá-lo para estabelecer arranjos.
五内观想法¤As Cinco Visões Internas
流传甚广的人阶修炼类功法，须观想五内，修炼后能后提升神识。¤Uma técnica de cultivo humana amplamente difundida que requer a visualização dos cinco mundos internos, e que, quando praticada, aumenta a consciência divina.
地阶修炼类功法，通过短时间内的龟息恢复自身状态。¤Uma técnica de cultivo da Terra que restaura o estado do cultivador através de curtos períodos de respiração de tartaruga.
地阶修炼类功法，积蓄力量以提升吸收灵气的速度。¤Uma técnica de cultivo da Terra que fortalece o corpo para aumentar a velocidade de absorção de energia espiritual.
祖上世代相传的地阶战斗类功法，由于修炼后效果时好时坏，一定程度上导致了家族的没落。¤A técnica de combate da classe terrena, que vem sendo transmitida de geração em geração na linhagem ancestral, levou o clã a um certo declínio, uma vez que os resultados de seu cultivo têm sido esparsos e incertos.
魏无极传授的人阶修炼类功法，危难时刻或许能够救你一命。¤A técnica de cultivo do rango humano ensinada por Wei Wuji pode salvar sua vida em momentos de crise.
天机阁收录的天阶中庸类功法，练至大成可在移动时幻化无数残影迷惑对手，闪避攻击。¤A Pelve Celestial de Jí abriga as técnicas da Classe Mediocre Celestial. Ao serem praticadas ao máximo, essas técnicas podem desorientar os adversários e evadir habilidades criando incontáveis sombras residualmente enquanto se movimentam.
天机阁收录的天阶修炼类功法，修炼时能够将一部分灵气储存在周身穴位中，危难时刻引动这些灵气恢复生命力，是极为罕见的保命功法。¤A Técnica de Cultivo Celestial é uma Habilidade rara e vital que permite armazenar uma parte da sua energia espiritual nos Pontos Moxa ao redor do seu corpo, e invocá-la para restaurar suas forças vitais em momentos de perigo.
碎星岛秘传的地阶战斗类功法，大巧若拙，施放同一技能时可提高伤害。¤A técnica de combate do Planeta-Raio da Ilha Estrela Ressacada, com grande agilidade para aumentar o dano quando a mesma técnica é lançada novamente.
碎星岛秘传的天阶战斗类功法，可通过不断施放神通，以大幅提高第七次神通的伤害。¤A técnica de combate do Rango Céleste da Ilha Estrela Rompida, que pode ser usada para aumentar significativamente o dano do sétimo poder divino ao constantemente lançar poderes divinos.
千流岛秘传的天阶战斗类功法，修行此法须使攻守之意鲜明。¤Esta é uma técnica de combate celestial secreta da Ilha Mil Rios, e sua prática exige um senso claro de ataque e defesa.
千流岛秘传的天阶中庸类功法，威能不俗，但修炼后似乎会影响神智。¤A técnica da Classe Meramente Média de Mil Rios, transmitida secretamente entre as gerações, pode não parecer muito poderosa, mas parece afetar a mente após o cultivo.
白帝楼秘传地阶战斗类功法，修炼者须时时存磨砺之意，战时方能使剑招锐利非常。¤A Torre do Imperador Branco secretamente transmitiu uma técnica de combate no chão que exige dos cultivadores manterem suas intenções sempre afiadas para que seus movimentos com a espada sejam extremamente aguçados em batalha.
魏无极所授天阶战斗类功法，此法须使剑招连绵不息，方能使剑气纵横不绝。¤Wei Wuji ensinou a técnica de combate celestial, que exige golpes contínuos da espada para manter o Qi da Espada em constante fluxo.
剑典-人道篇¤Livro de Espada - Capítulo Humano
白帝楼人阶战斗类功法，与一般剑术典籍不同，讲求欲杀敌先御己身。¤Este é um tipo de técnica de combate diferente das habilidades normais com espada, pois se concentra em defender-se antes de matar o inimigo.
剑典-地道篇¤Canónico da Espada - Caminho Terrenal
白帝楼秘传地阶战斗类功法，以地煞之力砺剑，特点是厚积薄发。¤A técnica de combate da Torre do Imperador Branco secreta do quinto nível terrestre, que utiliza o poder dos demônios da terra para afiar a espada, é caracterizada por grossuras e finos.
白帝楼秘传天阶战斗类功法，以天罡之力振剑，习者剑气纵横连绵不绝。¤A Secreta Técnica de Combate Celestial do Panteão do Imperador Branco usa o poder da Cadeira Celeste para revitalizar a espada, e a energia da espada do praticante é contínua e infindável.
神玄炼体诀¤Técnica Divina de Refinamento do Corpo Xuan
流传甚广的地阶战斗类功法，练至大成可在体表形成一道护体罡气，自行运转。¤Esta é uma técnica de combate de rango terra amplamente difundida, que quando praticada ao máximo, pode formar uma armadura de Qi corporal na superfície do corpo que opera por si mesma.
流传甚广的人阶修炼类功法，临战对敌时可调度周身灵气恢复气血。¤Também é uma técnica de cultivo amplamente utilizada pela classe humana e pode ser usada para restaurar o seu vigor vital ao combater um inimigo.
龙族炼体秘术，修炼者可大幅提高自身防御。¤A técnica secreta de refinamento do corpo dragão que permite ao cultivador aumentar significativamente sua defesa.
真龙九变¤Nove Transformações do Dragão Verdadeiro
龙族炼体秘术，修习此法可引动真龙之血。¤A técnica secreta da Clã Dragão para refinar seus corpos. Praticar esta técnica pode invocar o sangue do dragão verdadeiro.
龙族炼体秘术，修习者需身怀龙族血脉，乃是举世罕见的神妙功法。¤A técnica de Refinamento do Corpo Dragão, que exige que o praticante pertença à linhagem dragônica, é uma técnica rara e divina neste mundo.
地阶修炼类功法，同时也是一种高阶的运气法门，能在修炼时积攒灵气供临战使用。¤A técnica de cultivo do nível terreno também é um tipo de Feitiço de Sorte de alto nível, que pode acumular Qi durante o cultivo para uso em batalha.
百里家秘传的地阶体术，也有一说是传承自海外。¤Algumas das técnicas ocultas de fundo da família Baili também seriam ditas ter sido transmitidas do exterior.
天机阁收录的天阶功法，记录着一种极为罕见的运气修炼方式。¤A técnica de cultivo do Rango Celestial registrada no Salão Segredos do Céu registra uma forma extremamente rara de praticar a sorte.
魏无极所授天阶功法，修炼此法可使剑心通明。¤A Técnica Ranks Célestes ensinada por Wei Wuji, a cultivação desta técnica pode deixar o coração da espada claro.
玄妙的天阶功法，相传为古代剑修大能所创，在运转五派剑法时能产生特殊的效果。¤Uma técnica celeste misteriosa, diz-se ter sido criada pelos antigos mestres de cultivo da espada e pode produzir efeitos especiais ao operar as cinco escolas de técnicas de espada.
轻身术¤Habilidade de Corpo Brilhante
非常常见的轻身腾挪术，即便是先天武者也能通过苦练而小有所成。¤Esta é uma habilidade de corpo leve bastante comum que até mesmo artesãos místicos pré-celestiais podem praticar, com pouco sucesso.
御风术¤Vento
低阶修士常用的遁术，修炼后便可以借助风力提升遁速。¤Esta Habilidade é comumente utilizada por cultivadores de baixo nível para aumentar sua velocidade utilizando o vento.
献祭自身精血来提升遁术，在危难关头往往能救你一命。¤Sacrificar sua própria Vida para aperfeiçoar o arte pode muitas vezes salvar sua vida em momentos de crise.
御剑飞行¤Viagem da Espada
地阶上品遁术，施展后便可立于所持之剑上，以极快的速度自由飞行。¤Esta é uma Habilidade de Evasão de Alta Classe que lhe permite voar a grande velocidade na espada que está segurando.
鹤点足¤Passo de Graxa
鹤真人所创天阶遁术，施展后可踏空而行，如履平地，速度亦非寻常遁术可比。¤A Técnica de Fuga do Passo Celestial criada pelo Mestre Graxa pode caminhar no ar, como se estivesse pisando no chão, e a velocidade também é inigualável às técnicas de fuga comuns.
天魔道秘传人阶战斗类功法，取义“引魔入体，唤魔重生”，修炼者修炼之后会将自己的肉身转化为魔体。¤Esta é uma técnica de combate secreta do Caminho do Demônio Divino, que significa 'atrair demônios para o corpo e chamá-los à vida'.
古神教秘传地阶战斗类功法，以修罗魔音扰人神魂，防不胜防。¤O segredo da Escola dos Deuses Antigos, uma magia de combate do Rango Terra que utiliza a Voz do Diabo Shura para perturbar as almas dos oponentes, tornando impossível qualquer defesa.
天魔道秘传地阶战斗类功法，修炼者愈战愈勇，受伤越重战斗力越强。¤O Caminho do Demônio Celestial secretamente transmite a técnica de combate básico do terreno. Quanto mais o praticante luta, maiores as feridas, e maior a força de combate.
神识系人阶战斗类功法，一种能在短时间内提升神识伤害的秘术，但使用后也会对自身神识有所损伤。¤O Sistema de Sensação Cósmica é uma técnica de combate humana que pode aumentar o dano ao Sentido Cósmico por um curto período de tempo, mas também pode causar danos ao Sentido Cósmico após o uso.
阵法系地阶中庸类功法，能够操控阵法对入侵的敌人进行反击，是极为少见的阵道功法。¤O Departamento de Arrayas é uma técnica do Caminho das Arrayas extremamente rara que pode manipular formações para contrapor inimigos invadentes.
黑心老人传授的天阶修炼类功法，经多年修炼体悟，终将其补充完备。¤É uma técnica de arranjo extremamente rara que pode ser manipulada para contrapor um inimigo invadinte. Ao longo dos anos, a arte cultivada e compreendida pelo Mestre Negro ensinada pela Heavenly Order finalmente foi completada.
阵道失传已久的地阶中庸类功法，记录了一种已经失传的布阵手法，驱动阵法时能引动周天灵气保护自身。¤A antiga categoria Terra-ordenada Mediocris da Dou Shi é um registro de uma antiga técnica de arranjo que pode atrair o qi celestial circundante para proteger-se ao conduzir uma formação.
血剑典-人灭¤Manual da Espada Sangrenta - Destruição Humana
血剑宫秘传人阶战斗类功法。¤Esta é uma técnica de combate secreta do rango humano transmitida pela Torre da Espada Sangrenta.
血剑典-地绝¤Manual da Espada Sangrenta - Extinção da Terra
血剑宫秘传地阶战斗类功法。¤Esta é uma técnica de combate secreta do Palácio Espada Sangrenta.
血剑典-天煞¤Manual da Espada Sangrenta - Fúria Celestial
血剑宫秘传天阶战斗类功法。¤Esta é a técnica de combate secreta da Cúpula Espada Sangrenta.
泣血歌¤Canto do Sangue
古神教秘传地阶中庸类功法。¤Deuses antigos secretamente transmitiram esta técnica de nível médio.
古神教秘传天阶战斗类功法。¤A antiga Deus Cultivador secretamente transmitiu a Técnica de Combate Celestial.
林家世代相传的地阶修炼类功法，修炼后可提升心境，使用神识攻击时威能大增。¤Uma técnica de cultivo do nível Terra transmitida de geração em geração na família Lin. Sua prática melhora o estado mental e aumenta sua força quando usada junto com os golpes da Sensatez Espiritual.
阵法系地阶修炼类功法，可借助阵法之力引聚天地灵气。¤Esta é uma técnica de cultivo do nível terra que conjura a energia espiritual céu e terra através da força das formações.
阵法系地阶中庸类功法，可借助阵法之力不断治疗己身。¤Esta é uma técnica de classe média do Reino Terra que lhe permite usar o poder das formações para curar constantemente seu corpo.
魔道功法。¤Técnicas do Caminho do Diabo.
风雨楼秘传功法，人阶入门典籍，魑魅魍魉，暗影横行。¤Esta é uma técnica secreta da Casa Chuva-Vento, um texto introdutório do nível humano.
魑魅鬼卷¤1.ROLLOFSPRITSANDGHOSTS
唤影典¤Invocação da Sombra
风雨楼秘传功法，地阶典籍，驱影为役，以寿祭之。¤A técnica oculta Casa do Ventos e Chuvas, um canônico de rango terra, faz sombras servirem e sacrifica-las com longevidade.
万影录¤O Livro das Dez Mil Sombras
风雨楼秘传功法，地阶典籍，万影蔽日，以寿祭之。¤A Técnica Oculta da Casa do Ventos e Chuvas, um canônico de rango terra, que cobre o sol com 10.000 sombras, sacrifica a longevidade.
风雨楼秘传功法，天阶典籍，役影通幽，以寿祭之。¤O Segredo da Casa do Vento e Chuva, um canônico de rango celestial, Servindo Sombras e Passando Fantasmas, sacrificou a longevidade.
风雨楼秘传功法，天阶典籍，夺人精血，以寿祭之。¤A técnica secreta da Casa Chuva e Vento, um texto celestial, toma o sangue de uma pessoa e sacrifica-o com sua vida.
神蚀法¤Método Divino de Erosão
星宫人阶战斗类功法，修炼者可用秘法侵蚀对手神识，用于削弱敌方实力。¤A Técnica de Combate da Torre Estelar Humana permite ao praticante usar uma técnica secreta para corroer o senso espiritual do adversário e utilizá-lo para enfraquecer o inimigo.
神威式¤Estilo de Força Divina
星宫地阶战斗类功法，修炼者可用秘法压制对手运气，用于削弱敌方实力。¤A Técnica de Combate da Torre Estelar do Terceiro Grau, que permite ao cultivador suprimir o destino do adversário com uma técnica secreta e é usada para enfraquecer a força do inimigo.
星宫天阶战斗类功法，能强行提高法术伤害，但可能对自身神识产生副作用。¤A Técnica de Classe Combate do Clube Estelar Celestial pode aumentar forçadamente o dano mágico, mas pode ter efeitos colaterais na própria sensibilidade espiritual.
星宫地阶战斗类功法，修行者在短时间内会愈战愈强。¤Técnica de combate do Palácio Estrelar da Terra-rank, o praticante se fortalecerá rapidamente nesse curto período de tempo.
星宫天阶中庸类功法，在敌方神魂受损时有奇效。¤É uma técnica de médio nível do Palácio Estrela, eficaz quando o inimigo sofrer dano no seu <color=FF0000>shidi</color>.
天魔乃先天魔物，对魔气极度亲和。¤Tianmo é um monstro inato, e é extremamente amigável com a essência do demônio.
自混沌诞生的先天灵物，不死不灭。¤Os objetos espirituais inatos gerados do caos são imortais.
天魔天赋。¤Talent天赋.
幽魂录¤Fantasmas
万魂殿基础功法，修炼者可在战时召唤平素所拘幽魂。¤A técnica básica do Salão das Mil Almas, que permite ao cultivador invocar os espíritos que normalmente detém em tempos de guerra.
血魂录¤Alma de Sangue
万魂殿地阶功法，修习此法须以自身之血，饲天地幽魂。¤Esta é uma técnica de nível básico da Sala das Mil Almas, e sua prática exige o uso do próprio sangue para alimentar os espíritos dos céus e da terra.
万魂录¤Todos os Espíritos
万魂殿天阶秘传功法，此法以魂聚魂，大成者有万魂啸日之景。¤A Técnica Secreta Celestial do Salão das Mil Almas, esta técnica utiliza o espírito para reunir almas, e quando é grandemente aperfeiçoada, possui a visão de milhares de almas rugindo ao sol.
驭灵典¤Domínio do Espírito
万魂殿核心功法，蕴养一性命交修的鬼灵，临战时唤醒极其强大，同阶难当。¤As técnicas centrais do Templo Wanshun, que cultiva um espírito fantasma treinado durante a vida, são extremamente poderosas na despertar durante uma batalha, e é difícil estar no mesmo nível.
化瘀丹¤Pílula de Curativo Iniciante
一品恢复类丹药。修士门常用的疗伤丹药，有活血化瘀之效，常用于治疗外伤。¤Primeira grau de Pílula Curativa, comumente utilizada por cultivadores, tem o efeito de promover a circulação sanguínea e tratar coágulos sanguíneos, sendo frequentemente empregada no tratamento de ferimentos.
洗髓丹¤Pílula de Qi Menor
一品修炼类丹药。凡人服用后有伐骨洗髓的神效，低阶的修士服用后亦可增长修为。¤Primeira grau de Pílula de Cultivo. Quando consumida por mortais,重塑骨骼并清理骨髓，对于低阶修士而言还能提升根基。
生骨丹¤Pílula de Curativo Leve
一品恢复类丹药。一种用来治疗严重外伤的丹药，相比于普通的化瘀丹，药效更强。¤Pílula de recuperação do primeiro grau. Usada para tratar ferimentos graves, essa pílula possui efeitos medicinais mais potentes em comparação com as pílulas de cura comuns.
冰心丹¤Pílula de coração gelado
心境+1¤Estado Mental +1
提升心境的丹药。较为少见的一种一品丹药，服用后有平心静气地功效，常被用于闭关前调整心境。¤Uma Pílula Elevadora de Humor. Uma pílula da primeira grade relativamente rara, ela tem o efeito de acalmar a mente após ser ingerida e é frequentemente usada para ajustar o humor antes de se retirar.
下场战斗中神识+1¤Sentimento de Alma +1 na próxima batalha
一品战斗类丹药。遇敌时服用能临时提升神识，但药效过后可能会有短暂的眩晕感。¤Uma poção de primeiro grau. Ao ingeri-la ao enfrentar um inimigo, pode temporariamente aumentar o Sentido Alma, mas pode haver uma leve vertigem após o efeito da poção desaparecer.
下场战斗第一回合造成的伤害+1¤dano causado no primeiro turno da próxima batalha +1
一品战斗类丹药。遇敌时服用能临时提升爆发力，是很受欢迎的辅助丹药。¤Uma pílula de combate do primeiro grau. Tomá-la ao encontrar um inimigo pode aumentar temporariamente sua força explosiva, sendo uma medicina auxiliar extremamente popular.
下场战斗开始时，额外吸收1点灵气¤No início da próxima batalha, absorva mais 1 ponto de Qi
一品战斗类丹药。遇敌时服用能临时提升吸收灵气的速度，是很受欢迎的辅助丹药。¤Uma pílula de combate do primeiro grau. Ao consumi-la ao encontrar um inimigo, pode temporariamente aumentar a velocidade de absorção de Qi, uma medicina auxiliar muito popular.
聚甲丹¤Pílula Casca de Árvore
下场战斗开始时，获得【护罩】*5¤No início da próxima batalha, ganhe 【Escudo】*5
一品战斗类丹药。遇敌时服用能临时凝聚灵气形成护罩，是很受欢迎的辅助丹药。¤Uma pílula de combate do primeiro grau. Tomá-la ao encontrar um inimigo pode temporariamente condensar energia espiritual para formar uma armadura, uma medicina auxiliar populosa e comum.
一品战斗类丹药。一品丹药中极为少见的一种，服用后有如同龟类妖族天赋的效果可以减小伤害，因材料与手法所限只能增幅一时。¤É uma poção de combate rara do primeiro grau. Ao consumi-la, você ganha defesa semelhante a das demônios-tartarugas, mas devido à escassez dos materiais utilizados, seu efeito se esgota rapidamente.
培元丹¤Pílula de Curativo Menor
二品恢复类丹药。同时兼顾有固本培元的功效，因此价格也更高。¤Pílula de recuperação do segundo nível. Ao mesmo tempo, ela possui o efeito de fortalecer a base e cultivar ao mesmo tempo, então o preço também é mais alto.
养气丹¤Pílula de Qi Menor
二品修炼类丹药。在修真界较为普遍的能提升修为的丹药。¤Segunda-grade tipo de Pílula. Uma pílula mais comum no mundo do cultivo que pode melhorar o cultivo.
本场战斗中遁速+5¤Aumente a Velocidade em 5 neste combate
二品战斗类丹药。遇敌时服用能临时提升遁速，是很受欢迎的保命丹药。¤Segunda grau de Pílula de Combate. É uma pílula muito populosa que salva vidas e pode aumentar temporariamente o ritmo quando se encontrar com inimigos.
黄龙丹¤Pílula de Curativo Moderado
二品恢复类丹药。大名鼎鼎的黄龙丹，是为数不多从万年前便流传至今的丹方，其药性虽强，但狂暴而不易吸收，若是凡人服用非但没有疗伤功效，甚至会有生命危险。¤Pílulas de recuperação do segundo ano. A famosa Pílula Dragão Amarelo é uma das poucas pílulas que foram transmitidas há 10.000 anos. Embora tenha propriedades medicinais fortes, ela é violenta e não é facilmente absorvida, então se um mortal a tomar, não só não terá efeito curativo, mas pode até ser perigoso para a vida.
炼血丹¤Pílula de Qi Moderado
二品修炼类丹药。丹体呈暗红色，散发着一股鲜血腥甜之气。¤Pílulas de cultivo do segundo grau. O corpo da pílula é escarlate, e exala um cheiro que mistura sangue com docorosidade.
本场战斗中造成的火系伤害+1¤Aumenta o dano de fogo causado nesta batalha por 1
二品战斗类丹药。蕴含着火灵气，服用后能短暂提升使用火系法术的伤害。¤Segunda-grade de combate pílula. Contém qi de fogo e pode proporcionar um breve aumento no dano dos usos de habilidades de fogo após o consumo.
本场战斗中造成的水系伤害+1¤Aumente o dano de água em 1 neste combate
二品战斗类丹药。蕴含着水灵气，服用后能短暂提升使用水系法术的伤害。¤Segunda-grade de combate tipo Pílula. Contém qi aquático e pode proporcionar um breve aumento no dano ao usar habilidades aquáticas após o consumo.
二品战斗类丹药。蕴含着金灵气，服用后能短暂提升使用金系法术的伤害。¤Segunda-grade de combate tipo Pílula. Contém qi metálico e pode proporcionar um breve aumento no dano dos usos de habilidades metálicas após o consumo.
二品战斗类丹药。蕴含着木灵气，服用后能短暂提升使用木系法术的伤害。¤Segunda-grade tipo de Pílula de Combate. Contém qi de madeira e pode aumentar temporariamente o dano dos usos de habilidades de madeira após sua ingestão.
二品战斗类丹药。蕴含着土灵气，服用后能短暂提升使用土系法术的伤害。¤Segunda-grade de combate tipo Pílula. Contém qi da terra e pode proporcionar um breve aumento no dano dos usos de habilidades terrestres após o consumo.
净血丹¤Pílula de Menor Purificação
丹毒-2¤Veneno de Pílula -2
解丹毒的丹药。二品丹药中极为少见的一种，有清脉净血化解丹毒的功效。¤Um Pílula para resolver veneno. A segunda-ordem de Pílula é um tipo extremamente raro de Pílula, que tem o efeito de desobstruir as veias e purificar o sangue para dissolver o veneno da pílula no corpo.
明心丹¤Pílula de Coração Brilhante
心境+4¤Estado Mental +4
提升心境的丹药。极为少见的一种二品丹药，服用后有平心静气地功效，常被用于闭关前调整心境。¤Uma poção que eleva o humor. Uma rara pílula do segundo grau, ela tem um efeito calmante após ser ingerida e é frequentemente usada para ajustar o humor antes da retirada.
御剑丹¤Pílula Canção de Espada
下场战斗开始时，获得【剑气】*1¤Ganhe [Qi de Espada]*1 no início da próxima batalha
二品战斗类丹药。由御剑门流传出来，以特殊手法培育的灵材之中蕴含剑气，以此材料来炼制的丹药，服用者即使不是剑修也可以产生剑气。¤Segunda-grade de combate Pílula. Pílula feita pela Secta Espada Imperial, cuidadosamente cultivada usando técnicas secretas e plantas medicinais ricas em energia espiritual, de forma que até mesmo cultivadores que não são cultivadores de Espada podem produzir Qi Espada assim que forem ingeridos.
二品战斗类丹药。蕴含着金灵气，服用后能短暂提升对金系灵气的感知和运用，但有些许副作用不可多用。¤Segunda-grade de combate. Contém qi metálico e pode temporariamente aumentar a percepção e o uso do qi metálico após o consumo, mas há alguns efeitos colaterais e não pode ser usado com frequência.
森木丹¤Pílula de Caverna Venenosa
二品战斗类丹药。蕴含着木灵气，服用后能短暂提升对木系灵气的感知和运用，但有些许副作用不可多用。¤Segunda-grade de combate Pílula. Contém qi de madeira, e pode aumentar temporariamente a percepção e o uso de qi de madeira após o consumo, mas há alguns efeitos colaterais e não pode ser usado com frequência.
二品战斗类丹药。蕴含着水灵气，服用后能短暂提升对水系灵气的感知和运用，但有些许副作用不可多用。¤Segunda-grade de combate Pílula. Contém qi d'água e pode temporariamente aumentar a percepção e o uso de qi d'água após o consumo, mas há alguns efeitos colaterais e não pode ser usado com frequência.
二品战斗类丹药。蕴含着火灵气，服用后能短暂提升对火系灵气的感知和运用，但有些许副作用不可多用。¤Segunda-grade de combate Pílula. Contém qi de fogo, e pode temporariamente aumentar a percepção e o uso de qi de fogo após o consumo, mas há alguns efeitos colaterais e não pode ser usado com frequência.
二品战斗类丹药。蕴含着土灵气，服用后能短暂提升对土系灵气的感知和运用，但有些许副作用不可多用。¤Segunda-grade de combate Pílula. Contém qi da terra e pode aumentar brevemente a percepção e o uso do qi da terra após o consumo, mas há alguns efeitos colaterais e não pode ser usado com frequência.
续命丹¤Pílula de Menor Longevidade
寿元+5¤Vida +5
提升寿元的丹药。二品丹药中极为少见的续命丹，虽能延年益寿，但副作用也不小，高阶修士对其不屑一顾，但垂垂老朽却趋之若鹜。¤Uma rara pílula do segundo grau que pode estender a vida, mas também possui efeitos colaterais sérios. Cultivadores de alto escalão a desconsideram, mas correm para ela quando estão prestes a falecer.
炼甲丹¤Pílula de Pele de Pedra
下场战斗开始时，获得【护罩】*10¤No início da próxima batalha, obtenha 【Escudo】*10
二品战斗类丹药。遇敌时服用能临时凝聚灵气形成护罩，是很受欢迎的辅助丹药。¤Segunda grau de Comando-Pílula. É um pílula auxiliar muito popular, pois pode temporariamente reunir Ki para formar uma barreira quando se encontrar com inimigos.
下场战斗中受到的技能伤害减一¤Reduza o dano de habilidade recebido na próxima batalha em uma unidade
二品战斗类丹药。二品丹药中极为少见的一种，服用后有如同龟类妖族天赋的效果可以减小伤害。¤Pílulas de combate do segundo grau. É um tipo extremamente raro de pílula do segundo grau. Após o consumo, ela tem o efeito de reduzir dano semelhante a certas habilidades das Demônios Tartarugas.
回元丹¤Pílula de Grande Curandeira
三品恢复类丹药。有固本回元之效，是金丹期修士常备之药。¤Uma pílula de recuperação do terceiro grau. Ela tem um efeito restaurador e é uma medicina comum para cultivadores da fase Núcleo Dourado.
九转丹¤Pílula Maior de Qi
修为+5940，境界不足筑基期时服用，额外获得30丹毒。¤Cultivo +5940 e mais +30 Poisões de Pílulas se abaixo do Estabelecimento de Fundação.
三品修炼类丹药。在修真界最为珍贵的能提升修为的丹药，价格昂贵的同时还往往有价无市。¤Pílulas de cultivo do terceiro grau. No mundo do cultivo, as pílulas mais valiosas que podem melhorar o nível de cultivador são caras e frequentemente não têm mercado disponível.
下场战斗中免疫【中毒】（持续3回合）¤Imune ao <color=green>Envenenado</color> na próxima batalha (dura 3 rodadas)
三品战斗类丹药。服用后可以在短时间内免疫中毒效果。¤Uma pílula de combate do terceiro grau. Imunidade temporária a efeitos venenosos após ingestão.
下场战斗中免疫【灼烧】（持续3回合）¤Imune ao [Queimado] na próxima batalha (dura 3 rodadas)
三品战斗类丹药。服用后可以在短时间内免疫灼烧效果。¤Uma pílula de combate do terceiro nível. Imunidade aos efeitos Queimante por um curto período após o consumo.
能够提高炼气期修士筑基成功率的丹药。（需在筑基前服用，过早服用会失效）¤Uma Pílula que pode aumentar a taxa de sucesso do estágio de Refinamento do Qi para o Cultivador em construir suas bases. (Precisa ser tomada antes da construção das bases, não funcionará se tomada muito cedo)
养魂丹¤Pílula Chama de Alma
神识+1¤Sensação de Alma +1
提升神识的丹药。可温养神魂，服用后永久提升神识。¤Pílula para melhorar a sensibilidade espiritual. Ela pode aquecer o seu sobrenatural núcleo espiritual e permanentemente melhorar a sensibilidade espiritual após ser ingerida.
启灵丹¤Pílula Chama da Sabedoria
悟性+1¤Entendimento +1
提升悟性的丹药。在三品丹药中极为少见，有醍醐灌顶，提升悟性的效果。¤A Pílula que aumenta a compreensão. É extremamente rara entre as pílulas do terceiro grau e tem o efeito de iluminar a mente e melhorar a compreensão.
草还丹¤Pílula de Acendimento do Talentoso
资质+1¤Aptidão +1
提升资质的丹药。有易经伐髓，提升资质的效果。¤A Pílula que melhora a aptidão. Ela possui o efeito de limpar os meridianos,重塑骨骼并净化骨髓以提高人的天赋。
锻体丹¤Pílula Chama de Vitalidade
生命值上限+3¤Poder de Vida Máxima +3
提升体质的丹药。可以小幅提升炼体强度。¤Comprimido para melhorar o físico. Pode aumentar ligeiramente a treinamento de corpo, ajudando com a condicionamento físico.
御风丹¤Pílula Chama-Rápida
遁速+1¤Velocidade de Transporte +1
提升遁速的丹药。服用后周身有清风相随，提高速度。¤Uma pílula que aumenta a velocidade. Após ingeri-la, haverá uma brisa pelo corpo todo, aumentando sua velocidade.
延寿丹¤Pílula de Maior Longevidade
提升寿元的丹药。三品丹药中极为少见的续命丹，高阶修士对其不屑一顾，但垂垂老朽却趋之若鹜。¤A Pílula que aumenta a longevidade. Entre as pílulas do terceiro grau, as pílulas de manutenção da vida são extremamente raras. Cultivadores de alto nível as olham com desprezo, mas se aglomeram em volta delas quando estão prestes a morrer.
清脉丹¤Cápsula de Maior Purificação
丹毒-10¤Veneno de Pílula -10
解丹毒的丹药。三品丹药中极为少见的一种，有清脉净血化解丹毒的功效。¤Uma Pílula para resolver veneno. A Pílula do Terceiro Grau é um tipo de pílula extremamente raro que tem o efeito de limpar os vasos sanguíneos e purificar o sangue para dissolver o veneno.
幻心玄丹¤Pílula de Coração Verdadeiro
心境+6¤Estado Mental +6
提升心境的丹药。极为少见的一种三品丹药，服用后有平心静气地功效，常被用于闭关前调整心境。¤Uma poção que eleva o humor. Um pocinho raro de terceira grade, ele tem um efeito calmante após ser ingerido e é frequentemente usado para ajustar o humor antes do retraimento.
下场战斗开始时，金系灵根权重+30¤Adquira 30 Autoridade Metálica no início da próxima batalha
三品战斗类丹药。蕴含着金灵气，服用后能短暂大幅提升对金系灵气的感知和运用，且无副作用。¤Pílula de tipo combate terceiro grau. Contém Qi Metálico, após o consumo, pode temporariamente e significativamente melhorar a percepção e utilização do Qi Metálico, sem efeitos colaterais.
下场战斗开始时，木系灵根权重+30¤Ganhe 30 Autoridade Madeira no início da próxima batalha
三品战斗类丹药。蕴含着木灵气，服用后能短暂大幅提升对木系灵气的感知和运用，且无副作用。¤Pílula de combate do terceiro grau. Contém Qi de Madeira, após o consumo, pode temporariamente e significativamente melhorar a percepção e utilização de Qi de Madeira, sem efeitos colaterais.
下场战斗开始时，水系灵根权重+30¤Adquira 30 Autoridade de Água no início da próxima batalha
三品战斗类丹药。蕴含着水灵气，服用后能短暂大幅提升对水系灵气的感知和运用，且无副作用。¤Pílula de tipo combate terceiro grau. Contém Qi de Água. Após o consumo, pode temporariamente e significativamente melhorar a percepção e utilização do Qi de Água, sem efeitos colaterais.
下场战斗开始时，火系灵根权重+30¤Adquira 30 Autoridade de Fogo no início da próxima batalha
三品战斗类丹药。蕴含着火灵气，服用后能短暂大幅提升对火系灵气的感知和运用，且无副作用。¤Pílula de combate do terceiro grau. Contém Qi de Fogo, após o consumo, pode temporariamente e significativamente melhorar a percepção e utilização de Qi de Fogo, sem efeitos colaterais.
下场战斗开始时，土系灵根权重+30¤Ganhando 30 Autoridade da Terra no início da próxima batalha
三品战斗类丹药。蕴含着土灵气，服用后能短暂大幅提升对土系灵气的感知和运用，且无副作用。¤Pílula de tipo combate terceiro grau. Contém Qi da Terra, após consumir, pode melhorar temporariamente e significativamente o percebimento e utilização do Qi da Terra, sem efeitos colaterais.
奕剑丹¤Mestre das Espadas Compós
下场战斗开始时，获得【剑气】*5¤No início da próxima batalha, ganhe 【Qi de Espada】*5
三品战斗类丹药。由武陵城流传出的丹药，以特殊手法培育的灵材之中蕴含剑气，以此材料来炼制的丹药，服用者即使不是剑修也可以产生不少剑气。¤Uma pílula de combate do terceiro grau. A pílula transmitida da Cidade Wuling utiliza materiais espirituais cultivados com técnicas especiais, e a pílula refinada desses materiais poderia produzir uma grande quantidade de Qi de Espada mesmo se o usuário não fosse um Cultivador de Espada.
在凝液成丹阶段，金系灵根权重+20¤Aumente a Autoridade Metálica em 20 durante seu esforço de quebra para o Núcleo Dourado
一种蕴含金灵气的丹药，服用后能提升在凝液成丹阶段对金系灵气的感知和运用。¤Uma pilula contendo qi metálico, que pode aumentar a percepção e o uso do qi metálico na fase de formação líquida.
在凝液成丹阶段，木系灵根权重+20¤Aumente sua Autoridade Madeira em 20 ao tentar quebrar para o Núcleo de Ouro
一种蕴含木灵气的丹药，服用后能提升在凝液成丹阶段对木系灵气的感知和运用。¤Uma pilula contendo qi de madeira, que pode aumentar a percepção e o uso do qi de madeira no estágio do Array Líquido.
在凝液成丹阶段，水系灵根权重+20¤Aumente sua Autoridade da Água em 20 ao tentar quebrar o limite para Núcleo de Ouro
一种蕴含水灵气的丹药，服用后能提升在凝液成丹阶段对水系灵气的感知和运用。¤Uma Pilula contendo Aqia, que pode aumentar a percepção e utilização da Aqia no estágio do Array Líquido.
在凝液成丹阶段，火系灵根权重+20¤Aumente sua Autoridade do Fogo em 20 ao tentar quebrar through para o Núcleo de Ouro
一种蕴含火灵气的丹药，服用后能提升在凝液成丹阶段对火系灵气的感知和运用。¤Uma Pílula que contém Qi de Fogo, capaz de aumentar a percepção e o uso do Qi de Fogo na fase do Array Líquido.
在凝液成丹阶段，土系灵根权重+20¤Aumente a Autoridade Terra em 20 durante seu esforço de quebra para Núcleo Dourado
一种蕴含土灵气的丹药，服用后能提升在凝液成丹阶段对土系灵气的感知和运用。¤Uma pilula contendo Qi de terra, que ao ser tomada, aumenta a percepção e utilização do Qi de terra no estágio do Array Líquido.
下场战斗中受到的技能伤害-4¤Todos os danos de habilidade recebidos serão reduzidos em 4 no próximo combate
三品战斗类丹药。三品丹药中极为少见的一种，服用后有如同龟类妖族天赋的效果可以减小伤害。¤Classe de combate terceiro grau. Extremamente rara, ao consumi-la, o cultivador ganha habilidades semelhantes às de um demônio-tartaruga, reduzindo os danos recebidos.
金元丹¤Pílula de Metal de Origem
金系灵根权重永久+2¤O peso da raiz espiritual dourada aumentou永久+2
三品丹药中极为少见的一种，服用后可以改变自身的灵根资质。¤Esta é uma das pocivas mais raras do terceiro grau e pode alterar suas próprias aptidões raiz espiritual quando tomada.
木元丹¤Pílula de Madeira Original
木系灵根权重永久+2¤O peso da raiz espiritual do sistema madeira aumentou permanentemente +2
水元丹¤Origem Água Pílula
水系灵根权重永久+2¤O peso da raiz espiritual Água ganhou +2永久
火元丹¤Pílula de Fogo Originário
火系灵根权重永久+2¤Raiz Espírito do Fogo peso permanente +2
土元丹¤Pílula de Origem Terra
土系灵根权重永久+2¤Raiz espiritual terrestre de peso permanente +2
玄古丹¤Antigo Órgão Profundo
寿元+5,资质+1¤Vida +5, Aptidão +1
提升寿元的丹药。由衡州玄古门以秘术炼制，丹药通体鲜红，透露出诡异的香甜。¤O Pílula que Aumenta a Longevidade. Refinada pela Venerável Secta Antiga de Hengzhou com uma técnica secreta, as pílulas são de um vermelho brilhante e exalam um aroma estranho e suave.
四品恢复类丹药。有万物回春之效，恢复效果极佳，是金丹期修士常备之药。¤Uma pílula de recuperação do quarto ano. Ela possui o efeito de ressuscitar tudo e tem um excelente efeito de recuperação, sendo uma medicina frequentemente utilizada por cultivadores do estágio Núcleo Dourado.
易经丹¤Pílula de Qi Avançado
修为+15840，境界不足金丹期时服用，额外获得30丹毒。¤Cultivação +15840, obtido quando o reino está abaixo da fase do Núcleo Dourado, ganhando mais 30 Poisões de Símbolo.
四品修炼类丹药。服用后有易筋洗髓的神效，能大幅增长修为，是只有宗师级的丹师才能炼制的丹药。¤Pílulas de cultivo do quarto ano. Após o consumo, elas têm o efeito milagroso de remodelar os tendões e lavar o medula, podendo aumentar significativamente a base de cultivo. É uma Pílula que apenas um alquimista mestre pode refinar.
本场战斗所有技能伤害+3，每次使用技能受到一点伤害¤Todos os danos são aumentados em 3 nessa batalha atual e a ativação de cada habilidade causa 1 dano ao próprio {name}
四品战斗类丹药。取先天煞气炼制而成的丹药，服用者术法之中蕴含煞气威力大增，但是出招时亦会伤及经脉。¤Quarto nível de combate do tipo Pílula. É uma pílula que circula o Qi vital pelo corpo, aumentando significativamente a quantidade de Qi coletado, mas também causará danos aos meridianos quando utilizada.
本场战斗开始时，每回合额外吸收两点灵气¤No início desta batalha, absorva dois pontos de Qi adicionais por turno
四品战斗类丹药。服用后能够快速恢复灵气，适合在连续作战时补充灵气。¤Pílula de combate do quarto grau. Após consumi-la, é possível recuperar a qi rapidamente, adequada para quando se luta por longos períodos.
灵魄丹¤Pílula Fragmento de Alma
神识+2¤Sentimento de Alma +2
提升神识的丹药。可壮大神魂，服用后永久提升神识。¤Pílula para aprimorar a Sensibilidade do Espírito. Ela pode fortalecer o seu espirito divino e permanentemente melhorar a sensibilidade do espírito após o consumo.
金刚铁骨丹¤Pílula Fragmento de Vitalidade
生命值上限+7¤Poder de Vida Máxima +7
提升体质的丹药。可以提升一定炼体强度。¤Comprimido para melhorar o físico. Pode aumentar em certa medida a força de treinamento corporal.
神行丹¤Pílula de Fragmento de Velocidade
遁速+3¤Velocidade +3
青冥丹¤Pílula de Longevidade Avançada
寿元+20¤Vida +20
提升寿元的丹药。四品丹药中极为少见的续命丹，高阶修士对其不屑一顾，但垂垂老朽却趋之若鹜。¤Uma Pílula de Extensão de Vida. Uma pílula do quarto grau extremamente rara, a Pílula de Extensão de Vida é desprezada por cultivadores de alta posição, mas buscada pelos que estão prestes a morrer.
鬼面炼心丹¤Pílula do coração temperado
心境+7¤Estado Mental +7
提升心境的丹药。以绝魂草炼制而成的丹药，服用者身处幻境，突破幻境以提升心境。¤Uma poção que eleva o humor. Uma pílula refinada da Lilie Alma-Feral temporariamente prende o usuário em uma ilusão. Quando eles superarem a ilusão, seu estado de espírito será melhorado.
四品战斗类丹药。服用后能够快速恢复金系灵气，适合在连续作战时补充灵气。¤Uma pílula de combate do quarto ano. Após consumi-la, ela pode restaurar rapidamente a Qi metálico, adequada para recuperação de Qi durante combates contínuos.
四品战斗类丹药。服用后能够快速恢复木系灵气，适合在连续作战时补充灵气。¤Uma pílula de combate do quarto ano. Após o consumo, ela pode restaurar rapidamente a Qi de tipo madeira, adequado para recuperação de Qi durante combates contínuos.
四品战斗类丹药。服用后能够快速恢复水系灵气，适合在连续作战时补充灵气。¤Uma pílula de combate do quarto ano. Após ingeri-la, pode rapidamente restaurar Qi do tipo água, adequado para recuperação de Qi durante combates contínuos.
四品战斗类丹药。服用后能够快速恢复火系灵气，适合在连续作战时补充灵气。¤Uma pílula de combate do quarto ano. Após consumi-la, ela pode restaurar rapidamente o Qi do tipo fogo, adequado para recuperação de Qi durante combates contínuos.
四品战斗类丹药。服用后能够快速恢复土系灵气，适合在连续作战时补充灵气。¤Uma pílula de combate do quarto ano. Após consumi-la, ela pode restaurar rapidamente qi do tipo terra, adequado para recuperação de qi durante combates contínuos.
九转再造丹¤Pílula de Fragmento de Talentoso
资质+3¤Aptidão +3
化毒丹¤Pílula de Purificação Avançada
丹毒-20¤Veneno de Pílula -20
解丹毒的丹药。四品丹药中极为少见的一种，有清脉净血化解丹毒的功效。¤Um Pílula para resolver veneno. A quarta grau de Pílula é uma rara espécie de Pílula que tem o efeito de limpar os vasos sanguíneos e purificar o sangue para dissolver o veneno da pílula.
结丹时的初始灵气数+1¤Contagem inicial de qi no momento do array de pílulas +1
四品丹药中极为少见的一种。结丹时服下，有提升结丹成功率的功效。（需在结丹前服用，过早服用会失效）¤Uma das mais raras poções do quarto nível. Tomada no momento da poção, ela aumenta a chance de sucesso da poção. (Precisa ser tomada antes da conclusão da poção, não funcionará se tomada muito cedo)
诱妖液¤Elixir de Atração Fae
吸引周围的妖兽（持续1年）¤Atraí Bestas Espirituais do entorno (durante 1 ano)
诱妖草经过提炼后，辅以其它草药调合其药性炼制而成的秘药。能够吸引附近的妖兽。¤A poção secreta feita pela purificação da Herba Feylure e misturada com outras ervas. Ela é capaz de atrair Bestiários Espíritas nas redondezas.
驱妖液¤Elixiro de Repulsão Fey
驱赶周围的妖兽（持续1年）¤RepelSpiritBestiainareaperto（dura1ano）
霸王花经过提炼后，辅以其它草药调合其药性炼制而成的秘药。能够驱赶附近的妖兽。¤O medicamento secreto feito pela purificação da Flor Tyrano Putrefato e a mistura de suas propriedades medicinais com outras ervas. Ele é capaz de afastar Bestiários Espíritos nas redondezas.
玄元丹¤Pílula Pedaço de Sabedoria
悟性+2¤Entendimento +2
提升悟性的丹药。在四品丹药中极为少见，有醍醐灌顶，提升悟性的效果。¤O Pílula que aumenta a compreensão. É rara entre as pílulas do quarto grau e tem o efeito de iluminar e melhorar a compreensão.
蚀月强魂丹¤Pílula Alma Forte durante a Lua Negra
下次战斗神识加10。¤Aumente sua consciência em 10 pontos na próxima luta, {name}.
四品战斗类丹药。四品丹药中极为少见的一种，战斗时使用可以在短时间内增加自身的神识强度。¤Pílula de Combate do Quarto Ano. Um tipo raro de pílula que pode ser usado em batalha para aumentar temporariamente a força da Percepção Cósmica do usuário.
易容丹¤Pílula de Disfarce
服下后能够在装扮时改变自身容貌¤Quando tomado, pode alterar sua aparência ao se vestir.
从海外流传而来的丹药，散发着奇怪的恶臭。但据说服下后能使人脱胎换骨，重塑容颜。¤A Pílula, que foi trazida de fora, exala um odor estranho. Mas dizem que se consumir, ela pode transformar e rejuvenescer o rosto da pessoa.
养元丹¤Mestre Pílula de Curar
四品恢复类丹药，能聚精养元，回阳救逆，恢复效果极佳，是元婴期修士常备之药。¤É uma Pílula de Recuperação do Quarto Grau que pode reunir essência e nutrir o精力，返阳镇逆，效果极佳，是元神期修士常备的药物。
天尘丹¤Mestre Pílula Qi
修为+118800，境界不足元婴期时服用，额外获得30丹毒。¤Cultivação +118.800, obtido quando o domínio está abaixo da fase do Espírito Germinal, ganhando mais 30 Poisões de Pílulas.
五品修炼类丹药。能巨幅增长修为，是很多炼丹宗师毕生追求的目标。¤Quinto grau de cultivar pílula. A habilidade de aumentar drasticamente o cultivo é um objetivo vital ao longo da vida para muitos mestres de alquimia.
玄阳丹¤Pílula do Inferno
没什么作用的丹药¤Pílula sem efeito
五品战斗类丹药。这个丹药是已经被废弃的旧方案，不小心投放出来了，其实是没有效果的¤Quinto grau de combate. Este Pílula segue uma receita antiga que já foi considerada obsoleta há muito tempo, acabou sendo lançada por engano e na verdade é completamente ineficaz
长生丹¤Mestre Pílula da Longevidade
寿元+30¤Vida +30
提升寿元的丹药。采用了上好的药材，可以提升不少寿元。¤A Pílula que aumenta a longevidade. Somente os melhores ingredientes medicinais foram utilizados para refinar esta pílula, podendo aumentar significativamente a sua expectativa de vida.
厉魄丹¤Orbe do Almacálice
神识+4¤Sensação de Alma +4
提升神识的丹药。以强大的生魂为主料的丹药，可以提升人的神魂，其炼制方式过于残忍被视为邪道禁术。¤Pílula que potencializa o Sentido Alma. O ingrediente principal para esta pílula era a alma de um Cultivador poderoso. Seu método de refinação é tão brutal que é considerado uma arte proibida maligna.
五品丹药中极为少见的一种，服用后有提升结丹成功率的功效。（需在结丹前服用，过早服用会失效）¤Este é um dos cinco Pílulas mais raras e tem o efeito de aumentar a taxa de sucesso na formação do Pílula. Deve ser tomado antes da conclusão da Pílula, pois não funcionará se tomado muito cedo.
鐾金元丹¤Pílula do Dao Metálico
提升金之道悟道经验600点¤Aumente seu entendimento do Dao do Metal em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕金之道韵，服下可以提升对金之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços mínimos de Dao do Metal, consumi-la pode melhorar o entendimento sobre o Metal.
森檀元丹¤Pílula do Caminho Madeiro
提升木之道悟道经验600点¤Aumente seu entendimento do Dao da Madeira em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕木之道韵，服下可以提升对木之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços mínimos do Dao da Madeira, consumi-la pode melhorar o entendimento sobre madeira.
浩淼元丹¤Pílula do Dao da Água
提升水之道悟道经验600点¤Aumente seu entendimento do Dao da Água em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕水之道韵，服下可以提升对水之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços mínimos de Dao da Água, consumi-la pode melhorar o entendimento sobre a Água.
芒焰元丹¤Pílula do Caminho do Fogo
提升火之道悟道经验600点¤Aumente seu entendimento do Dao do Fogo em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕火之道韵，服下可以提升对火之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços mínimos do Caminho do Fogo, consumi-la pode melhorar o entendimento da火焰之道。
无垠元丹¤Pílula do Caminho Terrestre
提升土之道悟道经验600点¤Aumente seu entendimento do Dao da Terra em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕土之道韵，服下可以提升对土之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços mínimos do Dao Terra, consumi-la pode melhorar o entendimento da Terra.
天剑元丹¤Pílula Caminho da Espada
提升剑之道悟道经验600点¤Aumente seu entendimento do Dao da Espada em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕剑之道韵，服下可以提升对剑之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços mínimos de Dao da Espada, consumi-la pode melhorar o entendimento sobre espadas.
炼魂元丹¤Pílula do Caminho do Espírito
提升神之道悟道经验600点¤Aumente seu entendimento do Dao da Alma em 600 pontos
提升感悟的丹药。蕴含一缕神之道韵，服下可以提升对神之道的理解。¤Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços mínimos de Douxuan, consumi-la pode melhorar o entendimento do Douxuan.
道源丹¤Pílula da Origem Dao
增加悟道点1点¤1.增加道悟点数1点
提升感悟的丹药。蕴含一缕天道之力，服下可以进入顿悟状态，获得一点悟道点。¤Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém uma trilha微不足道的天道，服用后可进入顿悟状态并获得一点灵光。
玉清昊元丹¤Orbe da Sabedoria Pílula
悟性+4¤Entendimento +4
提升悟性的丹药。在五品丹药中极为少见，有醍醐灌顶，提升悟性的效果。¤Pílula que aumenta a compreensão. É extremamente rara entre as pílulas do quinto grau e tem o efeito de iluminar e aumentar a compreensão.
修髓丹¤Orbe de Talentos
资质+9¤Aptidão +9
赤阳丹¤Pílula do Orbe de Vitalidade
生命值上限+20¤Ponto Máximo de Vida +20
提升体质的丹药。五品丹药中极为少见的丹药，有炼体，提升肉体的效果。¤Pílula para melhorar o corpo físico. Uma pílula extremamente rara do quinto grau, tem o efeito de refinar o corpo e melhorar a constituição física.
青灵丹¤Pílula do Orbe de Velocidade
遁速+9¤Velocidade +9
少阴清灵丹¤Pílula de Cor Azul de coração
心境+9¤Estado Mental +9
提升心境的丹药。极为少见的一种五品丹药，服用后有平心静气地功效，常被用于闭关前调整心境。¤Uma Pílula Elevadora de Humor. Uma pílula rara do quinto grau, ela tem o efeito de acalmar a mente após ser ingerida, e é frequentemente usada para ajustar o humor antes de se retirar.
太乙降尘丹¤Mestre do Pílula de Pureza
丹毒-30¤Veneno de Pílula -30
解丹毒的丹药。具有清血化毒的功效。¤A Pílula para desintoxicar veneno. Ela faz isso limpando o seu sangue e dissipando o veneno do seu sistema.
服用后有提升结婴成功率的功效。（需在结婴前服用，过早服用会失效）¤Tem o efeito de aumentar a taxa de sucesso da formação nascente. (Deve ser tomado antes da formação nascente, não funcionará se for tomado muito cedo)
五品丹药中极为少见的一种，据说服下后可在危急时分保结婴者一命。¤Esta é uma das cinco Gotas mais raras e é acreditada em salvar a vida do Antepassado na hora da crise.
结婴时每回合【经脉】-1，【意志】-1。结婴成功后，可额外提升200点血量上限。¤Formação Inicial com [Meridiano] -1 e [Vontade] -1 por turno. 200 pontos adicionais de HP podem ser aumentados após uma formação inicial bem-sucedida.
五品丹药中极为少见的一种，在结婴时有淬炼经脉的奇效，同时也会大大提升结婴的难度。¤Um tipo extremamente raro de Pílula da Quinta Grade que possui o efeito milagroso de refinar os meridianos durante a formação nascente, e também aumenta grandemente a dificuldade da formação nascente.
炼妖散¤Poína de Refinamento de Demônio
下场战斗，战斗开始时获得【麒麟之血】，自身每有一层【灼烧】，技能伤害+1，境界不足化神期时服用，额外获得50丹毒。¤No início da próxima batalha, obtenha [Sangue do Qilin], para cada camada de [Queimado] em seu corpo, o dano da habilidade aumenta +1, se for tomado quando o reino estiver abaixo da fase de Transformação Divina, receberá um adicional de 50 dan de veneno.
下场战斗，战斗开始时获得【妖兽天赋·炙毒】，若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加【灼烧】*5，境界不足化神期时服用，额外获得50丹毒。¤No início da próxima batalha, receba [Habilidade de Besta Espírita Veneno Fervente]. Se causar dano à HP do inimigo, aplique [Queimadura] *5 ao inimigo. Se um Pílula foi usada antes da Transformação Divina, você receberá 50 danos adicionais de veneno.
暂弃¤Temporariamente Abandonado
九转灵蛇丹¤Pílula de Curandeira Divina
恢复全部生命值¤Restaura toda a vitalidade
五品恢复类丹药。此药须九转方能炼成，成丹时有天地异象、灵蛇环绕，能起死人肉白骨，只要有一息尚在，便能恢复如初。¤Uma pílula de restauração do quinto nível. Requer nove revoluções para ser concluída. Quando completada, está cercada por visões do céu e da terra e serpentes espirituais, podendo ressuscitar os mortos até ossos brancos.
天元神丹¤Pílula de Qi Divino
修为+594000，境界不足化神期时服用，额外获得30丹毒。¤Cultivo +594000, obtido quando o domínio está abaixo da fase de Transformação Divina, concede mais 30 Poisões do Pílula.
六品修炼类丹药。能极大的增长修为，所孕含的似是上界仙人之力。¤Pílulas de cultivo do sexto grau. Elas podem aumentar significativamente a base de cultivador e parecem conter o poder dos imortais no reino superior.
雷劫对你造成的伤害降低10%（效果不可叠加）¤O dano causado pela tribulação de raio a você é reduzido em 10% (o efeito não se acumula)
极为罕见的丹药，炼制方式似乎已经失传。服用后有提升渡劫成功率的功效。¤O precioso tônico medicinal parece que o método de refino foi perdido. Após sua ingestão, ele aumenta a probabilidade de sucesso nas provações.
三阳锻魄丹¤Pílula Alma Divina
神识+12¤Sentido Alma +12
提升神识的丹药。丹药中蕴含“太阳、少阳、阳明”之力，“以天乾之力”来锻造魂魄。¤Pílula que potencializa o Sentido Alma. Esta pílula contém a força de "energia solar e yin", seu efeito ardente irá purificar as imperfeições do seu Alma.
鎏鑫神丹¤Pílula de Metal Verdadeiro
提升金之道悟道经验1000点¤Aumente seu entendimento do Dao do Metal em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含金之道韵，服下可以提升对金之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços do Dao Metálico, consumi-la pode melhorar o entendimento sobre o Metálico.
檀芒神丹¤Pílula Verdastra
提升木之道悟道经验1000点¤Aumente seu entendimento do Dao da Madeira em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含木之道韵，服下可以提升对木之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços do Dao da Madeira, consumi-la pode melhorar o entendimento da madeira.
坎水神丹¤Pílula Verdadeira de Água
提升水之道悟道经验1000点¤Aumente seu entendimento do Dao da Água em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含水之道韵，服下可以提升对水之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços do Dao da Água, consumi-la pode melhorar o entendimento sobre a Água.
离火神丹¤Pílula de Fogo Verdadeiro
提升火之道悟道经验1000点¤Aumente seu entendimento do Dao do Fogo em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含火之道韵，服下可以提升对火之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços do Caminho do Fogo, consumi-la pode melhorar o entendimento da natureza do Fogo.
尘磊神丹¤Pílula Verdadeira da Terra
提升土之道悟道经验1000点¤Aumente seu entendimento do Dao da Terra em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含土之道韵，服下可以提升对土之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços do Dao Terra, consumi-la pode melhorar o entendimento da Terra.
浩剑神丹¤Pílula Verdadeira Espada
提升剑之道悟道经验1000点¤Aumente seu entendimento do Dao da Espada em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含剑之道韵，服下可以提升对剑之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços de Dao da Espada, consumi-la pode melhorar o entendimento sobre espadas.
炼魂神丹¤Pílula Verdadeira Alma
提升神之道悟道经验1000点¤Aumente seu entendimento do Dao da Alma em 1000 pontos
提升感悟的丹药。蕴含神之道韵，服下可以提升对神之道的理解。¤A Pílula que aumenta a compreensão. Ela contém traços de Alma Dao, consumi-la pode melhorar o entendimento da Alma.
天道源丹¤Pílula Verdadeira Caminho
增加悟道点3点¤1.增加道悟点3点
提升感悟的丹药。蕴含强大的天道之力，服下可以进入顿悟状态，获得三点悟道点。¤A Pílula que aumenta o entendimento. Ela contém traços do Céu e da Dao, tome-a para entrar em um estado de iluminação e ganhar três pontos de enluminura.
太上玄门丹¤Pílula de Sabedoria Divina
悟性+6¤Compreensão +6
提升悟性的丹药。在六品丹药中极为少见，有醍醐灌顶，提升悟性的效果。¤Pílula que aumenta a compreensão. É extremamente rara entre as pílulas do sexto grau e tem o efeito de iluminar e aumentar a compreensão.
太乙炼髓丹¤Pílula de Talentos Divinos
资质+12¤Aptidão +12
天命血凝丹¤Pílula de Vitalidade Divina
生命值上限+40¤Poder de Vida Máxima +40
提升体质的丹药。六品丹药中极为少见的丹药，有炼体，提升肉体的效果。¤Pílula para melhorar o físico. Uma pílula extremamente rara do sexto grau, tem o efeito de refinar o corpo e aprimorar o físico.
太乙碧莹丹¤Pílula de Velocidade Divina
六阳长生丹¤Pílula Divina da Longevidade
寿元+50¤Vida +50
提升寿元的丹药。采用了最上等的药材，在六品丹药中十分少见，可大大提升寿元。¤A Pílula que aumenta a longevidade. Os melhores materiais medicinais foram usados para refinar esta pílula, extremamente rara entre as pílulas do sexto grau, ela pode aumentar significativamente a sua expectativa de vida.
天命炼心丹¤Pílula do Coração Divino
心境+11¤Estado Mental +11
提升心境的丹药。极为少见的一种六品丹药，服用后有平心静气地功效，常被用于闭关前调整心境。¤Uma Pílula Elevadora de Humor. Uma pílula rara do sexto grau, ela tem o efeito de acalmar a mente após ser ingerida, e é frequentemente usada para ajustar o humor antes de se retirar.
太素祛邪丹¤Pílula Purificação Divina
丹毒-50¤Veneno de Pílula -50
突破化神时，每次淬体效果+1（效果无法叠加）¤Aumento de Temperamento Corporal +1 ao romper para Transformação Divina (Este efeito não pode se叠加)
服用后有提升化神成功率的功效。¤Aumente a probabilidade de sucesso no quebramento para Transformação Divina
突破化神时，每次塑魂效果+1（效果无法叠加）¤Aumento de Refinamento da Alma +1 ao romper para a Transformação Divina (Este efeito não pode se叠加
突破化神时，初始【仙性】+4（效果无法叠加）¤Inicial [Imortal] +4 quando quebrar a Transformação Divina (<color>efeitos não podem ser acumulados</color>)
避劫丹¤Pílula de Evasão
化神期方可服用，天劫降临的时限推迟百年，但渡劫时受到的天劫伤害将提升。¤Só pode ser obtido no estágio de Transformação Divina, e o prazo para a chegada da tribulação celestial é adiado por cem anos, mas os danos recebidos durante a tribulação celestial serão aumentados.
能够推迟渡劫时间的丹药，但因其副作用明显，早已失传。¤Uma Pílula que podia adiar o tempo de atravessar a tribulação, mas foi perdida há muito tempo devido aos seus efeitos colaterais evidentes.
废丹¤Abolição do Pílula
废丹，直接服用可能产生副作用。¤Uma pílula abortiva que pode causar efeitos colaterais ao ser tomada diretamente.
炼制丹药时由于药性冲突，导致丹药无法凝聚成型，所形成的废丹。¤A pílula gasta formada quando o choque de propriedades medicinais impede que a pílula se aglutine e forme.
炼制丹药时由于药性寒热未能中和，导致丹药无法凝聚成型，所形成的废丹。¤A pilula gasta se forma quando o calor e frio das propriedades medicinais não são neutralizados durante a preparação da pilula, resultando em uma pilula que não consegue unir e tomar forma.
银月花¤Flor de Lua Prateada
草药，可用于炼制丹药¤Uma erva que pode ser usada para fazer Pílulas
修真界较常见的灵草，在满月时，会呈现出漫山遍野的银白色。上了数十年月的植株才可用作炼丹。¤Uma erva espiritual comum no mundo do cultivo, ela assume uma cor prateada quando a lua está cheia e se espalha pelas montanhas. Somente plantas que tenham estado na lua por décadas podem ser utilizadas para fazer Pílulas.
流莹草¤Estaca de Raiz Brilhante
修真界较常见的灵草，清晨凝结在其花朵上的露珠不会消散，会在傍晚发出流萤一样的光彩。¤Uma erva espiritual comum no mundo do cultivo, a orvalho que se凝结在花朵上的露珠在清晨不会消散，并会在傍晚发出像彩带般的光芒。
恒心草¤Folha do Coração Eterno
味道苦涩，食之能生息养气，有助于增进修道者的修为。¤Tem um sabor amargo e pode ser consumido para nutrir o qi, ajudando a melhorar a cultivação do Cultivador.
宁心草¤Calma Fern
一种常见的仙草，常用于炼制清心静气用的丹药。但过量使用或会导致发呆，反应迟钝，短时间内修为停滞等情况。¤Uma herba imortal comum, frequentemente usada para refinar pílulas que limpam o espírito e acalmam o qi. No entanto, seu uso excessivo pode levar a um estado de letargia, reações lentas e uma pausa temporária no cultivo.
天青花¤Flor Azuresky
高至云层的山巅才有的草药，因靓丽的色彩而得名。¤Uma herba encontrada apenas nas alturas das montanhas tão altas quanto as nuvens, nomeada por sua bela cor.
凝血草¤Sangrenta Ilex
生长在沼泽等较为潮湿的地方，有固元生息功效，常被用于炼制丹药提振灵气。¤Cresce em áreas mais úmidas, como pantanos, tem a habilidade de fortalecer o qi e é frequentemente usado para fazer pílulas para revitalizar o espírito.
宁神花¤Calma Dália
常与宁心草伴生，有凝神守魄之效，食之可短期抵御神识攻击。¤Geralmente encontrada associada com a Felpuda Calmante, esta flor nutre o espírito e protege a mente, podendo ser consumida por um curto período para se defender de golpes do Alma.
分布于西南山间的翠绿色仙草，上百年份可清心静气，没有年份的普通货色被当地人用作解暑热水肿等一系列夏季疾病。¤Encontrado nas montanhas do sudoeste, esta erva esmeralda verde tem sido usada por centenas de anos para clarear a mente e acalmar o espírito, enquanto a vulgar sem história é utilizada pelos locais para aliviar uma variedade de doenças estivais como febre de verão e edema.
株体赤红质地柔韧，食之微毒，用以炼丹有平心静气的功效。¤A planta é vermelha e flexível, levemente venenosa quando consumida, e é usada na alquimia para acalmar a mente.
有如羽毛般茂密的细叶，轻如无物，能被风吹起，亦能激发服用者的潜力。¤As folhas finas, densas como penas e leves como o nada, podem ser levadas pelo vento e também estimulam o potencial do usuário.
十五年一开花十五年一结果的仙果。¤Uma fruta fada que floresce a cada quinze anos e produz frutos a cada quinze anos.
一年两次开花，花期极长，有很强生命力的花，多生长在木系灵气充裕的地方。¤As flores florescem duas vezes por ano e são extremamente longevas, com uma vitalidade forte, principalmente crescendo em lugares onde o Qi de madeira é abundante.
表面流淌着的纹理似火焰，果核为蕴含精纯火灵力的火精，多生长在火系灵气充裕的地方。¤A textura emanando da superfície parece fogo, e o núcleo do fruto é uma essência de fogo contendo energia espiritual pura de fogo, que se desenvolve principalmente em locais onde a energia espiritual de fogo é abundante.
色彩极为艳丽的剧毒果实，相传为上古飞蛇之唾液滴落大地后生成，用以炼药可以临时提升灵气感知。¤Esta fruta extremamente colorida e venenosa é dita ter sido criada pelo salivado de uma antiga cobra voante quando sua saliva caiu na terra, podendo ser usada para fazer remédios que temporariamente aumentam a percepção da aura.
灵气浓郁之地采集的露水。在经过提炼后用以中和药性，是绝佳且普世的炼药材料。¤O orvalho se acumula nos lugares onde o Qi é forte. Ao ser purificado, ele é usado para neutralizar as propriedades medicinais, tornando-se um ingrediente excelente e universal na medicina.
多生长在水灵气充足的地方，味道苦涩，本体无毒，多用来炼制消解丹毒的丹药。¤Cresce principalmente em lugares onde a aura d'água é abundante, tem sabor amargo, não é tóxico por si só e é predominantemente usada para fazer pílulas que dissolvem veneno de pílula.
多生长在金灵气充足的地方，味道苦涩，药性温和，多用来炼制消解丹毒的丹药。¤Cresce principalmente em lugares com energia espiritual dourada abundante, tem gosto amargo e propriedades medicinais suaves, e é usado basicamente para fazer pílulas que dissipam veneno de pílula.
一年一生，以根块入药，活血健体，兼固本培元之药效。¤As raízes são usadas para revitalizar o sangue e fortalecer o corpo.
炼制丹药有凝神守魄、增强神识的效果。¤Também é usado para fazer Pílulas que têm o efeito de fortalecer o espírito e a Sensibilidade Cósmica.
每逢夏季茎叶就会枯萎，冬季才会生长而出，故极难发现，以根茎入药。可以提振灵气。¤As folhas e ramos seca todos os verões e só crescem no inverno, então é extremamente difícil de encontrar. Pode ser usado como remédio para revitalizar a energia espiritual.
多生长在金灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对金系灵气感知和运用。¤Cresce principalmente em lugares com uma quantidade abundante de Qi metálico e é frequentemente usado na alquimia para melhorar a percepção e utilização do Qi metálico.
多生长在水灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对水系灵气感知和运用。¤Cresce principalmente em lugares onde a Qi de Água é abundante e é frequentemente usado na alquimia para melhorar a percepção e utilização da Qi de Água.
多生长在土灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对土系灵气感知和运用。¤Geralmente cresce em lugares onde a energia do solo é abundante e é usado na alquimia para melhorar a percepção e utilização da energia do solo.
最初由御剑门以芦荟为原料，培育的灵材，对于剑修大有裨益。¤Originariamente cultivado pela Secta Espada Imperial usando aloe vera como matéria-prima, este material espiritual é altamente benéfico para o Cultivador de Espadas.
紫猴花¤Cabeça-de-Coelho Violeta
沂山特产，花型如猴脸、会朝活动的事物方向移动。¤Um dos especialidades da Montanha Yi é que o floresce com uma forma semelhante ao rosto de um macaco e se move na direção das coisas em movimento.
天灵果¤Fruta Celestial
禾山特产，蓝紫色的小果子，曾有毕伽楞之称。¤Especialidade da Montanha Colheita, esta pequena fruta azul-escuro era conhecida antigamente como Bijarang.
并非是像龙鳞一般坚硬，而是表面的光泽像是龙鳞一样的，流光溢彩。¤Não é tão dura quanto as escamas de dragão, mas tem uma superfície brilhante e cintilante como as das escamas de dragão.
其叶尖锐锋利，攀缠主茎难以采摘，主茎上一般会有紫色斑点，斑点大者为上品，因其多生之处常有妖兽出没而得名。¤Suas folhas são afiadas e pontudas, escalando o caule principal e dificultando sua colheita. O caule geralmente apresenta manchas violáceas, com as maiores sendo as melhores, e recebe esse nome devido aos Espíritos que frequentemente assombram seu habitat abundante.
补天芝¤Cogumelo do Céu Prometido
药中琼珍，虽可以种植，但产量仍极少，可提升修为。¤Esta é uma das ervas mais preciosas e, embora possa ser cultivada, ainda é produzida em quantidades muito pequenas para aprimorar o cultivo.
菩提花¤Flor da Iluminação
旧日梵教所尊之花，乃上品灵草。用以炼药可以精炼体内灵气。¤A flor venerada pelo antigo brahmanismo é uma erva espiritual de alta qualidade. Ela pode ser usada para refinar remédios e purificar a energia espiritual no corpo através do refinamento corporal.
龙纹草¤Folha de Veia Dragônica
十分罕见的草药，因其叶上的花纹而得名，常有妖兽守护在其旁。¤Uma herba muito rara, nomeada após o padrão em suas folhas, frequentemente guardada por Bestas Espirituais.
产自极寒之地的药材，其叶如冰蓝玉晶，周边晶玉是其吸收天地灵气所结，散溢的花香，都可以令人清心静气。¤As folhas são como cristais de jade azul-ice, e os cristais e jade ao redor são o resultado da absorção de energia espiritual do céu e terra por {shidi}, enquanto o perfume das flores é acolhedor para a mente.
产自极寒之地的药材，外形十分普通的果子，味酸涩，以之炼药可以醒脑开窍。¤Uma fruta bastante comum com sabor ácido e amargo, pode ser utilizada para refrescar o cérebro e abrir a mente.
九叶芝¤Noz de Nove Raízes
一种叶子十分稀缺的草药，是非常难得的可培育品种。¤Uma erva rara com folhas muito escassas, uma espécie cultivável extremamente rara.
幻心草¤Miragem Coração
一种危险的植物，香味可以致幻，也因此有特殊的药效。被旁门左道之人用于某些仪式，但以特殊手法处理就可以用以炼丹。¤Uma planta perigosa com um cheiro alucinógeno e, por isso, um efeito medicinal especial. Ela é utilizada em rituais pelos hereges, mas pode ser usada para fazer Pílulas com tratamento especial.
五柳根¤Raiz Petrificante
因为形似枯木多根得名，质地极为坚硬，经复杂的处理才能使之可用。¤Batizado em virtude da sua semelhança com os ramos secos de uma árvore morta, é extremamente resistente e só pode ser usado após um tratamento complexo.
穿心莲¤Flor de Lótus Pura-Coração
多生长在五行灵气均衡的地方，本体无味无毒，多用来炼制消解丹毒的丹药。¤Cresce em lugares onde se equilibram os cinco elementos, e é odoroso e inóculo por si só, sendo utilizado para fazer Pílulas que eliminam veneno.
一种食肉植物，用带粘液的异型叶子困住猎物，年份足够甚至能进食妖兽。¤A planta carnívora que prende presas com suas folhas escorregadias e modeladas e até pode se alimentar de Espíritos quando for o bastante velha.
多生长在金灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对金系灵气感知和运用，可以略微提升资质，同时作为结丹所需的丹药一直供不应求。¤Cresce principalmente em lugares onde a energia metálica é abundante e é amplamente utilizada para fazer pílulas que melhoram a percepção e o uso da energia metálica, o que pode levemente melhorar as Aptidões, embora seja escasso como ingrediente necessário para a formação de dan.
多生长在木灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对木系灵气感知和运用，可以略微提升资质，同时作为结丹所需的丹药一直供不应求。¤Geralmente cultivado em locais onde a Qi de madeira é abundante, ele é usado na alquimia para melhorar a percepção e o uso da Qi de madeira, que pode levemente melhorar as Aptidões, e sempre está em baixa供应作为丹药材料，十分稀缺。
多生长在水灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对水系灵气感知和运用，可以略微提升资质，同时作为结丹所需的丹药一直供不应求。¤Geralmente cultivado em lugares onde a Qi de Água é abundante, é principalmente utilizado na alquimia para aumentar a percepção e o uso da Qi de Água, que pode melhorar ligeiramente as Aptidões, e sempre está em escassez como um Pílula necessária para a formação do Dan.
多生长在火灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对火系灵气感知和运用，可以略微提升资质，同时作为结丹所需的丹药一直供不应求。¤Geralmente cultivado em locais com suficiente Qi de fogo, é usado na alquimia para melhorar a percepção e utilização do Qi de fogo, o que pode levemente melhorar as Aptidões, e sempre está em escassez como um Pílula para fazer dâns.
多生长在土灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对土系灵气感知和运用，可以略微提升资质，同时作为结丹所需的丹药一直供不应求。¤Cresce em lugares onde a energia do solo é abundante e é principalmente usado na alquimia para melhorar a percepção e o uso da energia do solo, o que pode levemente melhorar os Talentos, e sempre está em escassez como um Pílula.
剑心竹¤Espada-coração bambu
武陵城倪家在获得御剑门剑芦培育方法后，改进培育的灵竹，为宁州剑修所追捧。¤A família Ni de Wulin, após adquirir o método de cultivo da espada-rede da Seita Espadilha, melhorou a cultivação do bambu espiritual, que é procurado pelos Cultivadores Espadilha em Ningzhou.
鬼臼草¤Garrafauna Escarlate
多生长在阴气弥漫之地，甚至在魔气四溢之地也能生长。¤Ele cresce principalmente em lugares onde a Energia Yin é predominante, e até mesmo em locais onde a Energia Demônica é dominante.
乌稠木¤Floresta do Deserto de Esperança
多生长在阴气弥漫之地，却是结丹丹药不可或缺的灵材。¤Cresce principalmente em lugares onde a Energia Yin prevalece, mas é um material espiritual indispensável para as Pílulas de Cultivo.
炼魂珠¤Pearla do Almaferida
在杀伐血腥之地，可自然形成。不过多是魔道邪修活祭邪法炼制。¤Pode se formar naturalmente em lugares onde há derramamento de sangue. No entanto, eles são principalmente produzidos por cultivadores malignos do Caminho do Diabo através de sacrifícios vivos.
炼血珠¤Perlas Sangrentas
玉龙参¤Jardim de Dragão Esmeralda
有延年益寿之效，形状外观好似游龙而得名。¤Foi nomeado em virtude da sua semelhança com um dragão nadando.
凌风花¤Pétala de Tempestade
生在狂风之地，以其炼丹服用，周身有清风相随，可以提升遁速。¤Esta flor nasce em lugares ventosos e pode ser usada para fazer Pílulas para aumentar a velocidade.
几乎是仅存在于传说中的灵药，入水为叶，出水为晶。将其炼制可固本培元。¤É uma Pílula que existe quase exclusivamente em lendas, entrando na água como uma folha e saindo como um cristal. Ela pode ser purificada para fortalecer o essência.
鸡冠草¤Pomo de Galo
虽然得名鸡冠草却是踏踏实实的水生植物，只生长在海床上。¤Apesar do nome Roostercomb Stalk, é uma planta aquática sólida que cresce apenas no leito do mar.
银精芝¤Funil-prateado Shiroide
一种与辰砂伴生的灵药，看似普通的灵芝，但去除表面的膜之后，便会露出水银般的本体，剧毒，以之炼药可以锻炼体内灵气。¤Esta é uma herba parecendo comum, mas quando a membrana for removida, revela um corpo que lembra mercúrio e é altamente venenoso.
玉髓芝¤Núcleo Esmeralda de Cupim
成材时间极长，其断面光洁如玉，内似玛瑙渐层。常被用于炼制可以提升结丹成功率的丹药。¤Cresce demoradamente, com uma seção transversal lisa como jade e um gradiente de ónix no interior. É frequentemente usado para fazer Pílulas que podem aumentar a taxa de sucesso das Pílulas.
看似非常常见的野草，仅生长于大凶之地，靠近者常看到恶鬼哭嚎的幻象，但用以炼药效果更甚却可以锻炼心境。¤Uma erva comum, só cresce em lugares ferozes, e as pessoas próximas muitas vezes veem visões de espíritos malignos chorando, mas é usada para refinar Pílulas com efeito ainda maior e para treinar a mente.
块茎状，椭圆形至近哑铃形，肉质，茎直立，食之周身有清风相随。¤Raiz tuberosa, oval ou quase em forma de porrete, macia, com um talo ereto que é seguido por uma brisa clara ao redor do corpo quando consumida.
血菩提¤Fruto da Árvore Bodhi Sangrenta
草药，可以直接服用，也可用于炼制丹药¤1.ervas, que podem ser tomadas diretamente ou usadas para fazer poções
传说乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，常生长于极炎之地，用于炼丹虽有奇效，但直接服食效用更佳。¤Diz-se que é uma fruta extraordinária nascida no chão onde o unicórnio de fogo derrama seu sangue. Ela costuma crescer em lugares extremamente quentes. Embora seja usada para alquimia, tem um efeito milagroso, mas é melhor tomá-la diretamente.
狼桃¤Lobo Maçã
果实鲜红如血，状若仙桃，对结丹大有裨益。¤A fruta é tão vermelha quanto o sangue e lembra uma pessegueiro imortal, sendo altamente benéfica para a formação do Pílula.
阴凝草¤Grama do Inferno
极阴之地生长的药草，有醍醐灌顶提升悟性的功效。¤A erva que cresce em lugares extremamente escuros tem a capacidade de iluminar e melhorar a compreensão.
花朵宛若人脸，花香会使人产生幻境，心境不佳者沉迷其中难以自拔。¤As flores parecem rostos humanos e sua fragrância pode causar alucinações, tornando difícil para aqueles em um estado mental ruim se perderem nelas.
多生长在木灵气充足的地方，多用来炼丹，以提升对木系灵气感知和运用。¤Ele se desenvolve principalmente em lugares onde a energia madeireira é abundante e é usado principalmente para alquimia para melhorar a percepção e o uso da energia madeireira.
温润的水灵气流淌在内。相同的孢子在不同的环境成长，产生了截然不同的面貌与药性。¤Qi aquecido e líquido flui dentro de você. As mesmas esporas podem crescer em ambientes diferentes, produzindo aparências e propriedades medicinais muito distintas.
温润的火灵气跳动在内。相同的孢子在不同的环境成长，产生了截然不同的面貌与药性。¤Qi de fogo quente pulsa dentro. As mesmas esporas podem crescer em ambientes diferentes, produzindo aparências e propriedades medicinais muito distintas.
饱含土灵气的地龙草根茎炼制，多用来炼丹，以提升对土系灵气感知和运用，可以一定程度提升资质。¤Refinado das raízes da Grama do Dragão Terra, cheia de energia espiritual terrestre, é principalmente usado para fazer Pocivas que aumentam a percepção e o uso de energia espiritual terrestre, melhorando o Talentos em certa medida.
混元果¤Fruta do Caos
多生长在五行灵气均衡的地方，入药多用在补充提振灵气。¤Geralmente cultivado em locais com equilíbrio dos cinco elementos de energia espiritual, é usado na medicina para reabastecer e potencializar a energia espiritual.
灵木百年精华凝结之物，剔透莹润。¤É o resultado da condensação da essência milenar das madeiras espirituais, e é透明而清澈。
凤血果¤Folha de Sangue-Fenix
取意凤凰涅槃之效，有净血清理丹毒的功效。¤Este fruto é usado para purificar o sangue e limpar o corpo de veneno.
万魂晶¤Alma Cristalizada
在远古战场尸山血海之地，可以自然形成，不过魔道邪修多以活祭邪法炼制。¤Pode ser formado naturalmente em antigos campos de batalha, mas é frequentemente refinado por cultivadores malignos usando rituais vivos.
冥胎骨¤Reino dos Infernos Osso
吸纳月之精华而长成，是结丹丹药不可缺少辅药。¤É uma suplementação essencial ao tônico.
本体剔透莹润浮现血纹，用以炼丹能提升灵气聚集速度。¤O corpo é translúcido e cheio de veias sanguíneas, sendo usado para fazer pílulas que aumentam a velocidade da coleta de aura.
草药，用灵力催发后可以散发奇异的香味，吸引周围的妖兽（持续三个月）。经过炼制后效果更佳。¤O herbáceo, quando estimulado com energia espiritual, emite um perfume estranho que atrai os Espíritos Selvagens circundantes (dura três meses). É ainda mais eficaz após a refinagem.
一种神奇的仙草，本身没有特别的效用，但成熟时会散发一种奇异的香味，吸引周围的妖兽争夺。用灵气激发或经过秘法炼制后，效果更佳，因此常被用来在无尽之海上猎杀妖兽。¤Uma herba imortal mágica que por si só não tem efeitos especiais, mas que emite um perfume estranho quando madura, atraindo os Espíritos Selvagens circundantes para disputá-la. Ela é frequentemente usada para caçar Espíritos Selvagens no Mar Sem Fim, pois se torna mais eficaz quando estimulada com energia espiritual ou refinada por métodos secretos.
草药，用灵力催发后可以散发恶臭，驱赶周围的妖兽（持续三个月）。经过炼制后效果更佳。¤Plantas, quando estimuladas com energia espiritual, podem emitir um odor fétido para afastar Bestiários Espirituais ao redor (dura três meses). E é ainda mais eficaz após ser purificada.
体型极为巨大的奇花，会散发剧烈的恶臭味，驱赶周围的妖兽。用灵气激发或经过秘法炼制后，效果更佳，因此常被用来在无尽之海上驱赶妖兽。¤As flores estranhas extremamente grandes exalarão um fedor violento e afastarão os monstros ao redor. Após ser estimulada por Qi ou refinada por métodos ocultos, o efeito é melhor, então é frequentemente usada para afastar os monstros no mar sem fim.
太清玄灵草¤Folha de Alma Estelar
稀有灵药多用来炼制提升资质的丹药。¤Uma pílula rara, principalmente usada para fazer outras pílulas que melhoram os Talentos.
龙须藤¤Vinha Pêlos do Dragão
极其稀有的藤蔓，状如龙须，内涵深厚药力。¤Uma trepadeira extremamente rara, no formato de uma barba de dragão, contendo poderes medicinais profundos.
皇龙花¤Flor Real Dragônica
相传高阶妖蛟化为真龙时会褪去原本的皮囊埋于土壤之中，在特殊环境下会慢慢生长出一种奇果，极为罕见。¤Diz-se que quando um dracônida demoníaco de alta rank se torna um verdadeiro dragão, ele descarta sua pele original e se enterra na terra, onde cresce sob condições especiais.
肠蚀草¤Erosão intestinal
不知此名由何而来，但有提振神魂之功效。¤Não sei de onde esse nome veio, mas ele tem o efeito de fortalecer a alma.
地心火芝¤Chifre-de-Coração-Velhaco
各地天机阁拍卖的常客，经常被拍出天价的罕贵灵药。¤Na regularização das leilões do Pavilion de Mistérios Celestiais, este raro Pílula é frequentemente buscada a preços estratosféricos.
天蝉灵叶¤Folha Céu Escada
薄如蝉翼，透如琉璃，绿如碧松。生长条件极为苛刻，仅存于岱舆山玉梁之侧。¤Delgado como asas de caramelo, translúcido como vidro e verde como pinho. Cresce em condições extremamente rigorosas e é encontrado apenas ao lado do Pilar de Jade no Monte Daimiao.
雪玉骨参¤Raiz Ginseng Congelada
在阴冷的地方生长，色泽莹白，状如人骨，极为罕见。¤Cresce em lugares frios e é extremamente rara por sua cor branca e forma de ossos humanos.
腐骨灵花¤Senhora da Terra Petal
在阴冷的地方生长，成簇生长，但只有母花有神奇药效。¤Cresce em agrupamentos em lugares frios e escuros, mas só a flor-mãe possui propriedades medicinais mágicas.
三叶青芝¤Trifolha Cupim Azul
辨识度极高的灵草，色青生有三瓣而得名。¤Uma erva reconhecível a três pétalas, chamada por causa da sua cor verde.
七彩月兰¤Céu Arcado Orquídea
只在月圆时才绽放的灵花。¤A flor espiritual que floresce apenas quando a lua está cheia.
三尾风叶¤Folha Alma-Vento
似乎有生命的灵药，昼伏夜出，三根根茎是它自身行进的工具。¤Uma herba que parece viva, é uma herba dia-noite com três raízes que são o meio de sua viagem.
冰灵焰草¤Grama da Chama Congelada
水火灵气在一株药草上矛盾的存在，似乎可以从其中参悟出全新的妙法。¤A paradoxática presença de Qi de água e fogo em uma única planta, do qual parece possível iluminar um novo subtil mistério.
厉魂血珀¤Alma Fome-Velha Amarela
在阴冷的地方生长，药性猛烈，单独服用可有剧毒。¤Cresce em lugares frios e é tão potente que pode ser extremamente venenoso quando tomado sozinho.
渊血冥花¤Florescência Abissal
相传生长在无尽海渊深处的奇花，极为稀有。¤A flor rara que se diz crescer nas profundezas do Abismo Sem Fim.
龙皇果¤Senhor FrutodeDragão
鐾金灵花¤Palácio Joalheiro Lilás
蕴含金之道韵的灵花，极为稀有。¤Uma flor extremamente rara que contém o ritmo do Caminho Dourado.
森檀木¤Imperador Álamo-Direto
蕴含木之道韵的檀木，极为稀有。¤Uma sandália extremamente rara que contém o ritmo do Caminho da Madeira.
浩淼水藤¤Profunda Algafaixa do Aquíneo
蕴含水之道韵的藤蔓，极为稀有。¤Uma trepadeira extremamente rara que contém o ritmo do Caminho da Água.
芒焰果¤Alma-de-chama Manga
蕴含火之道韵的果实，极为稀有。¤Uma fruta extremamente rara que contém o ritmo do Caminho do Fogo.
无垠灵参¤Soberano Ginseng da Terra
蕴含土之道韵的灵参，极为稀有。¤O jìngshēn contendo o ritmo do Dao da Terra, extremamente raro.
剑魄灵叶¤Espada-imperador Remédio Alma
于剑魄竹成熟时脱落的灵叶，蕴含剑之道韵的叶子，极为稀有。¤As folhas caídas pelo bambu Espírito da Espada quando chega à maturidade, contendo o Dao da ritmo de espada, são extremamente raras.
炼心芝¤Funcho do Coração Emoção
产自衡州，一种散发诡异香气的灵芝，会使靠近者产生幻觉，对神魂大有增益。¤Um fungo ginseng espiritual de Hengzhou que exala um aroma estranho e causa alucinações nas pessoas que se aproximam dele, sendo benéfico para a alma.
道蕴花¤Caminho Aquecido Flor
千年开一花，能安抚心神，使人进入顿悟状态。¤Uma flor que surge a cada mil anos, capaz de acalmar o espírito e levar à iluminação.
问道花¤Busca da Dao Florescente
万年开一花，蕴含一丝道之真意。¤Uma flor que floresce uma vez em 10.000 anos e contém um sussurro do verdadeiro significado da Dao.
太玄问心果¤Fruto do Verdadeiro Coração
稀有灵药有开悟之效，多用来炼制提升悟性的丹药。¤Uma pílula rara com efeitos iluminadores, principalmente usada para fazer pílulas que aumentam a compreensão.
炼髓藤¤Vinha da Reincarnação
稀有灵药有易经伐髓之效，多用来炼制提升资质的丹药。¤Uma rara Pílula com o efeito de revitalizar os meridianos e reduzir a medula.
重元换血草¤Flor da Morte Viva
稀有灵药有换血健体之效，多用来炼制锻体的丹药。¤Uma rara Pílula com o efeito de trocar sangue e fortalecer o corpo, principalmente usada para fazer pílulas para forjar o corpo.
太乙碧莹花¤Flor do Caos Primitivo
稀有灵药多用来炼制提升遁速的丹药。¤Este raro tônico é principalmente usado para fazer tonicos que aumentam a Velocidade.
阴阳黄泉花¤Flor do Samsara
稀有灵药有延年益寿之效，多用来炼制提升寿元的丹药。¤Este raro tônico tem o efeito de alongar a vida e é principalmente usado para fazer tónicos que aumentam a longevidade.
天问花¤Pergunta Celestial de Flor
稀有灵药靠近时能明心静气，多用来炼制提升心境的丹药。¤Esta poção rara tem a capacidade de acalmar a mente quando se aproxima dela e é principalmente utilizada para fazer outras poções que melhoram o estado mental.
太素清灵芝¤Astraspurda Pura
稀有灵药多用来炼制缓解丹毒的丹药，也有调和药性之效。¤Esta poção rara é frequentemente utilizada para fazer poções que aliviam os efeitos da poção venenosa, e também tem o efeito de harmonizar as propriedades medicinais.
九龙参¤Nove Dragões Profundo Alecrim
状如九龙相盘的老参，多生于龙脉附近。¤Velha Aloe Profunda semelhante a nove dragões enrolados juntos, principalmente nascida nas proximidades das veias de dragão.
地心淬灵乳¤Soro do Coração do Mundo
只能通过玉器接触，否则灵气会极快消散。可以用于洗髓。¤Pode ser tocado apenas através de jade; caso contrário, o Qi se dissipará extremamente rápido. Pode ser usado para purificar a medula.
天麻翡石精¤Cristal do Plegio Celestial
天下奇宝，蕴含了极大量的灵气，遇热后会粉末化。¤Um tesouro celestial, contendo uma quantidade extremamente grande de energia espiritual, que se pulverizará ao ser exposto ao calor.
八角玄冰草¤Flor dos Oito Gelos
因其有8个尖角而得名，每个尖角均不相同。¤Nomeado por suas oito chifres pontiagudos, cada um diferente dos outros.
奇茸通天菊¤Ponte de Cipreste
花瓣极多，且分布似蕴含天地大道，有温养神魂之奇效。¤Esta flor tem muitas pétalas e está distribuída de forma que parece conter o Dao do céu e da terra, proporcionando um calor para a alma.
木灵三针花¤Semente da Árvore Eterna do Mundo
天下至珍的灵草，据说被其扎到，可以感受到人生五味。¤A planta espiritual mais preciosa do mundo, diz-se que se você for picado por ela, poderá experimentar os cinco sabores da vida.
鎏鑫天晶草¤Lâmina do Cristal Astrarite
蕴含金之道韵的灵草，极为稀有。¤Uma erva espiritual que contém o ritmo do Dao Dourado, extremamente rara.
檀芒九叶花¤Flor da Negação do Mundo
蕴含木之道韵的花朵，极为稀有。¤Uma flor que contém o ritmo do Caminho da Madeira, extremamente rara.
坎水玄冰果¤Fruta da Etérea Gelo
蕴含水之道韵的果实，极为稀有。¤Uma fruta extremamente rara contendo o ritmo da água.
离火梧桐芝¤Funcho das Chamas Renascentes
蕴含火之道韵的灵芝，极为稀有。¤Um tremendo fungo chifre-de-boi contendo o ritmo do fogo.
尘磊岩麟果¤Fruta do Terreno Qilin
蕴含土之道韵的果实，极为稀有。¤Uma fruta extremamente rara que contém o ritmo da terra.
剑魄竹笋¤Espinho da Alma Espadachim
剑魄竹幼生时的竹笋，蕴含剑之道韵，可以用来炼丹。¤Os brotos do bambu Espírito da Espada são utilizados para fazer Pílulas, pois contêm o Dao da Espada.
明心问道果¤Fruta do Caminho Imortal
万年结一果，用以炼丹也可以强健神魂。¤O fruto é produzido a cada 10.000 anos e pode ser usado para fazer Pílulas ou fortalecer o espírito.
道蕴果¤Fruta do Dao Coletada
连开九花便能结果，能安抚心神，使人进入顿悟状态。¤Este fruto, que carrega nove flores em sequência, pode acalmar a mente e levar à iluminação.
天道果¤Fruta do Caminho Celestial
连开九花便能结果，蕴含大量道之真意，唯有用于炼丹方能发挥效用。¤Esta fruta, que só produz frutos após nove florescimentos consecutivos, contém uma grande quantidade do verdadeiro significado da Dao e pode ser usada apenas para fazer Pílulas.
丹灵果¤Fruta do Dan Espiritual
传说服下后可短暂脱离凡人之体，是炼制辅助化神丹药的重要材料。¤É um importante material para refinar pílulas que auxiliam na Transformação Divina.
枯龙藤¤Vinho Seco de Trepadeira Dragônica
多生于龙尸之上或是龙墓之中等龙尸死气弥漫之地的稀有草药，药草中似有死极反生之象暗含天地运转之道。¤Uma erva rara nascida no topo do corpo de um dragão ou em uma tumba de dragões cheia de corpos de dragões carregados com energia letal, a erva parece ter a imagem da morte e do renascimento, sinalizando o caminho do céu e da terra.
龙血草¤Grama de sangue de dragão
于真龙精血之中诞生的绝品草药，蕴含蜕凡登仙之意，炼制丹药可以辅助化神。¤A excelente medicina herbal nascida da essência e do sangue do verdadeiro dragão contém o significado da imortalidade, e a refinação da pílula pode auxiliar na Transformação Divina.
梧桐木¤Madeira de Paraguassu
传闻是神兽凤凰的伴生之物，蕴含凤凰涅槃的生机。¤É rumor que é companheiro da divina besta, a fênix, e abriga a vitalidade de seu nirvana.
药渣·性寒¤Resto de Frio
炼制丹药时药力过剩所产生的药渣，没有什么作用。¤Os resíduos de Pílulas produzidos pelo excesso de poder medicinal na fabricação das pílulas são pouco úteis.
炼丹过程中寒属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos de medicina produzidos pelo excesso de Propriedades Fria durante a refinação das Pílulas.
药渣·性热¤Resto de Calor
炼丹过程中热属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso de Propriedades Quentes durante a refinação das Pílulas.
药渣·性平¤Resto Equilibrado
炼丹过程中平属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso de Propriedades Equilibradas no processo de alquimia.
药渣·活血¤Reparo Resto
炼丹过程中活血属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da propriedade de Sanção no processo de alquimia.
药渣·生息¤Resto de Parto
炼丹过程中生息属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da atributo de Nascimento durante o processo de alquimia.
药渣·聚元¤Agregando Restos
炼丹过程中聚元属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da Atributo de Coalescência durante o processo de alquimia.
药渣·振气¤Agitando Restos
炼丹过程中振气属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da Atributo Agitador durante o processo de alquimia.
药渣·御气¤Resto de Controle
炼丹过程中御气属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso do Atributo de Controle durante o processo de alquimia.
药渣·固元¤Força Restante
炼丹过程中固元属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso do Atributo Enforcado durante o processo de alquimia.
药渣·培元¤Resto de Fortalecimento
炼丹过程中培元属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso do Atributo de Fortalecimento durante o processo de alquimia.
药渣·养气¤Resto de Cultivo
炼丹过程中养气属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso de propriedades de Cultivo durante o processo alquímico.
药渣·炼气¤Resto de Afiagem
炼丹过程中炼气属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso de propriedades Afiadoras no processo de alquimia.
药渣·锻体¤Resíduos de Pílulas · Fundição do Corpo
炼丹过程中锻体属性过剩所产生的药渣。¤Resíduos de pílulas gerados pelo excesso de atributos de forja do corpo durante o processo de alquimia.
药渣·养魂¤Resto de Construção de Alma
炼丹过程中养魂属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da atributo de Cultivo Alma no processo de alquimia.
药渣·清心¤Resto Calmo
炼丹过程中清心属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso do atributo Acalanto durante o processo de alquimia.
药渣·神行¤Resto Astral
炼丹过程中神行属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da atributo de Cultivo durante o processo alquímico.
药渣·开窍¤Resto de Acordar
炼丹过程中开窍属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da atribuição de Acordar durante o processo de alquimia.
药渣·洗髓¤Limpeza de Resíduos
炼丹过程中洗髓属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da Atributo de Purificação durante o processo de alquimia.
药渣·益寿¤Resto de Vida
炼丹过程中益寿属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da Atributo de Longevidade durante o processo de alquimia.
药渣·聚灵¤Condensando Resíduo
炼丹过程中聚灵属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da Atributo de Condensação durante o processo de alquimia.
药渣·凝神¤Concentração de Resíduo
炼丹过程中凝神属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da Atributo de Concentração durante o processo de alquimia.
药渣·混元¤Resto de Caos
炼丹过程中混元属性过剩所产生的药渣。¤Resíduo do excesso da atributo Caos durante o processo de alquimia.
药渣·强金¤Resto de Metais
炼丹过程中强金属性过剩所产生的药渣。¤Resíduos provenientes do excesso de propriedades Metálicas no processo de alquimia.
药渣·强木¤Resto de Madeira
炼丹过程中强木属性过剩所产生的药渣。¤Resíduos provenientes do excesso da atribuição Madeira no processo de alquimia.
药渣·强水¤Resto d'Água
炼丹过程中强水属性过剩所产生的药渣。¤O resíduo da sobra do atributo Água no processo de alquimia.
药渣·强火¤Resto de Fogo
炼丹过程中强火属性过剩所产生的药渣。¤O resíduo resultante do excesso da atribuição de Fogo no processo de alquimia.
药渣·强土¤Resto da Terra
炼丹过程中强土属性过剩所产生的药渣。¤Resíduos do excesso do atributo Terra no processo de alquimia.
药渣·剑意¤Resto de Espada
炼丹过程中剑意属性过剩所产生的药渣。¤Resíduo do excesso da atributo Espada durante o processo de alquimia.
药渣·定煞¤Resto de Selamento
炼丹过程中定煞属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso da atribuição de Selamento durante o processo de alquimia.
药渣·调和¤HARMONIZANDO RESÍDUOS
炼丹过程中调和属性过剩所产生的药渣。¤Resíduo da sobra do atributo Harmonizante durante o processo de alquimia.
药渣·炼魔¤Limpeza de Resíduos
炼丹过程中炼魔属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da atributo Expurgatório no processo de alquimia.
药渣·凝液¤Restígio Congelado
炼丹过程中凝液属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da atribuição Congelante no processo de alquimia.
药渣·凝婴¤Resíduo de medicina - Condensação primordial
炼丹过程中破丹属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pelo excesso da atributo Quebra Núcleo durante o processo de alquimia.
药渣·净血¤Limpeza de Resíduos
炼丹过程中净血属性过剩所产生的药渣。¤Resíduo das propriedades purificadoras excedentes do Pílula.
药渣·解毒¤Eliminando Resíduos
炼丹过程中解毒属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da Atributo de Desintoxicação durante o processo de alquimia.
药渣·道蕴¤Resto de Presença do Dao
炼丹过程中道蕴属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da atributo Presença do Dao durante o processo de alquimia.
药渣·开悟¤Resto Iluminante
炼丹过程中开悟属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos produzidos pela sobra da Atributo Iluminante durante o processo de alquimia.
药渣·诱妖¤Resto de Atração
炼丹过程中诱妖属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos gerados pelo excesso da atributo Atração durante o processo de alquimia.
药渣·驱妖¤Resto de Repulsão
炼丹过程中驱妖属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos de medicina produzidos pelo excesso da atributo de Repulsão durante o processo de alquimia.
药渣·化神¤Resíduo de pílula - Transformação Divina
炼丹过程中化神属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos medicinais produzidos pelo excesso do atributo de Transformação Divina durante o processo de alquimia.
药渣·易容¤Resíduo de medicina - Fácil
炼丹过程中易容属性过剩所产生的药渣。¤Os resíduos da medicina produzidos pelo excesso de propriedades fáceis durante o processo de alquimia.
金属性金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤O material metálico com a atribuição de metal, que pode ser usado para fundição, é o mais dúctil e tem a segunda maior afinidade, mas possui zero solidez.
金属性金属材料，可用于炼器¤Atributo Metálico, materiais metálicos podem ser utilizados para fundir e fabricar
土属性矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Matérias-primas com atributo Terra, que podem ser usadas para fundição, são as mais resistentes e a segunda mais maleáveis, mas não possuem nenhuma espiritualidade.
土属性矿石材料，可用于炼器¤Mineral de atributo Terra, usado para a fundição
紫杉木心¤Madeira de yew coração
灵物，可用于炼器，灵性最强、坚固次之，但操控为零。¤Material espiritual pode ser usado para fundição. É o mais forte em termos de espiritualidade, o segundo mais forte em dureza, mas sem manipulação.
木属性材料，可用于炼器¤Material do atributo madeira, pode ser usado para fundição
桃木¤Madeira de cerejeira
沉沙木¤Afundando no areal de {shixiong}
火属性金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Material metálico com atributo fogo, pode ser usado para fundição, é o mais resistente em durabilidade e o segundo em afinidade, mas tem zero pontos em firmeza.
火属性金属材料，可用于炼器¤Material metálico com atributo fogo, pode ser usado para fundição
铁木¤Madeira-ferrugem
金属性矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Minério de atributo metálico, pode ser usado para fundição, é o mais forte e o segundo em maleabilidade, mas sem nenhuma espiritualidade.
金属性矿石材料，可用于炼器¤Matérias-primas com atributo metálico podem ser utilizadas para fundição.
木属性矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Materiais de minério de madeira, que podem ser usados para fundição, são os mais resistentes e o segundo mais resistentes, mas possuem zero espiritualidade.
紫荒木¤Bosque Amarelo Estéril
养金木¤Madeira carregada de metal
火属性矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Uma rocha com atributo fogo que pode ser usada para fundição. É a mais forte e a segunda mais resistente, mas tem zero espiritualidade.
火属性矿石材料，可用于炼器¤Minério de atributo fogo, pode ser usado na fundição
材料，可用于炼制法宝，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Minério de atributo fogo, pode ser usado para refinamento de armas, o mais forte e o segundo mais forte em durabilidade, mas com zero espiritualidade.
火属性材料，可用于炼器¤Material de atributo fogo, pode ser usado para fundição
泣血藤¤Vinha Sangrante
天雷竹¤Falcão do Trovão Celestial
蛊木¤Material de madeira composto
由火麒麟的灵气侵染而成，是离火门特有的材料，赤红，温度极高，适合打磨成火系的飞剑。¤Enchamfrado pelo Qi do Qilin Fogo, é um material único da Porta do Fogo Celestial, vermelho e extremamente quente, adequado para ser polido em espadas voantes de fogo.
沉龙木¤Madeira Dragão Afundando
土属性材料，可用于炼器¤Material atribuído à Terra pode ser usado para a fabricação de armas
先天乙木¤Madeira Eterna Sobrenatural
水属性金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Material metálico do elemento água, pode ser usado para fundição, é o mais flexível e possui a segunda maior afinidade, mas tem zero resistência.
水属性金属材料，可用于炼器¤Material do atributo Água e Metal pode ser usado para fundição
玄海冰魄¤Mar Congelado de Xuanhai
水属性材料，可用于炼器¤Material atribuído à água pode ser usado para fundir metais
九天灵乳¤Leite Espiritual dos Nove Céus
淬炼的绝佳灵物，炼制任何法宝时加入，都能大幅提升炼制的成功率。¤Um excelente material espiritual para enxorar; adicioná-lo a qualquer tesouro mágico durante o refino aumentará significativamente a taxa de sucesso do refino.
鲲皮¤Pele do Kun
妖兽皮，可用于炼器，亲和最强、操控次之，但韧性为零。¤A pele de um Fera Espiritual, que pode ser usada para fundição, com a maior afinidade e a segunda maior manipulação, mas zero resistência.
金属性材料，可用于炼器¤Material de atributo metálico, pode ser usado para fundir armas e equipamentos
金龙珠¤Joia Dragão de Metal
妖兽特殊器官，可用于炼器，灵性最强、坚固次之，但操控为零。¤Órgão especial de um Fera Espiritual, pode ser usado para fundição, mais forte em espirito, segundo mais forte em força, mas zero em manipulação.
鲲角¤Cornetas do Kun
妖兽的牙，可用于炼器，操控最强、灵性次之，但亲和为零。¤Dentes do Monstro Espírito podem ser usados para refinamento de equipamentos, a manipulação é o mais forte e a espiritualidade é o segundo mais forte, mas com zero afinidade.
鲲背甲¤Armadura Espinal de Kun
鲲心脏¤Coração de Kun
鲲骨¤O Osso do Kun
吞云蟒眼¤Olho da Boa Engolido Nuvem
先天灵木皮¤Carcaça de Madeira Espiritual Inata
先天灵木心¤Madeira Coração Espiritual Inato
吞云蟒皮¤Pele de Boia Engolidora de Nuvens
御水珠¤Perla d'Água
吞云蟒牙¤Preso Engolindo Nuvem Dentes
吞云蟒鳞¤Escamas da Boa Engolindo Nuvens
吞云蟒胃袋¤Intestinos da Boa Engolindo Nuvens
吞云蟒骨¤Boa Engolindo Nuvens
火龙皮¤Pele de Dragão de Fogo
火龙眼¤Olho do Dragão de Fogo
火龙角¤Corneta de Dragão do Fogo
火龙鳞¤Escamas de Dragão de Fogo
火龙心脏¤Coração de Dragão de Fogo
火龙牙¤Dente de Dragão Fogo
堕山皮¤Montanha Caída de Pelagem
堕山眼¤Olho da Montanha Caída
堕山牙¤Dente da Montanha Caída
堕山甲¤Garra da Montanha Caída
堕山心脏¤Montanha Caída Coração
堕山骨¤Montanha Caída Esqueleto
深海章鱼甲¤Armadura de Octópode Marinho
混元属性材料，可用于炼器¤Material de atributo de criação, pode ser usado para refinamento de equipamentos
深海章鱼触手¤Tentáculos de Calmar Sutilizado
深海章鱼骨¤Osso de Octópode Marinho
深海章鱼皮¤Pele de Octópode Marinho
深海章鱼心脏¤Coração de Octópode Marinho
深海章鱼牙¤Dentes de Octópode Marinho
冥河水母皮¤Pele de uma profundidade de jararaca
增幅神念的材料，可用于炼器¤Um material que potencializa o pensamento e pode ser usado para fabricar armas
深海章鱼眼¤Olho de Octópode Marinho
冥河水母牙¤Dente de Peixes do Inferno
冥河水母腔骨¤Osso de medusa profunda
妖兽的甲、可用于炼器，亲和最强、操控次之，但韧性为零。¤O armamento de monstros, que pode ser usado para refino, tem a maior afinidade, seguida por manipulação, mas possui zero resistência.
深海章鱼墨囊¤Saco de tinta de octópode do profundo mar
冥河水母触手¤Profundas触手
妖兽的骨，可用于炼器，操控最强、灵性次之，但亲和为零。¤Os ossos do Espírito Besta podem ser utilizados para refinamento de equipamentos; a manipulação é o mais forte e a espiritualidade é o segundo mais forte, mas com zero afinidade.
妖丹·金¤Núcleo do Demônio - Metal
妖丹，可以直接服用，但用于炼药效果更佳¤A Núcleo Demônio que pode ser tomado diretamente, mas é ainda mais eficaz quando usado para fazer remédios
虽然只是最低阶的妖丹，但对于凡人来说也是不可多得的宝贝。¤Embora seja apenas o grau mais baixo do Kern de Demônio, é um tesouro raro para os mortais.
只有达到一定修为的强大妖兽才会拥有，因此也更为稀有。¤Só é possuído por Espíritos Selvagens de grande poder que atingiram um certo nível de cultivo, tornando-o ainda mais raro.
只有达到元婴期修为的妖族才会拥有，可谓之极其罕见。¤Somente demônios que tenham chegado ao estágio de Alma Emergente podem possuí-lo, e pode ser considerado extremamente raro.
只有达到化神期修为的妖族才会拥有，可谓之极其罕见。¤Só é possuído por demônios que atingiram o estágio de Transformação Divina e é extremamente raro.
妖丹·木¤Núcleo do Demônio - Madeira
妖丹·水¤Núcleo do Demônio - Água
妖丹·火¤Núcleo do Demônio - Fogo
妖丹·土¤Núcleo do Demônio - Terra
灵骨¤Osso Espiritual
妖兽身上饱含灵气的骨骼，可用于炼器。¤Os ossos dos Espíritos que exalam aura podem ser utilizados para fazer armas.
泽蟒牙¤Piscina Boa Dentes
水属性材料，可用于炼器。¤Materiais do elemento água que podem ser utilizados na fundição.
泽蟒骨¤Piscina de Boa Sorte
泽蟒皮¤Pele Boa do Pântano
妖兽皮，可用于炼器¤Pele de um Monstro Espírito pode ser usada para fundição
毒蝎囊¤Saco de Escorpião Venenoso
木属性材料，可用于炼器。¤Materiais do elemento madeira que podem ser utilizados na fundição.
炎蝎尾刺¤Chifre de Cauda de Escorpião
火属性材料，可用于炼器。¤Materiais de atributo fogo que podem ser utilizados na fundição.
炎蝎钳¤Pinças de escorpião
炎蝎背甲¤Armadura de Costas de Escorpião
妖兽的鳞甲，可用于炼器¤Escamas do Monstro Espírito podem ser usadas para refinar equipamentos
铁臂猿甲¤Braço de Ferro Macaco Armadura
材料，可用于炼制法宝，操控最强、灵性次之，但亲和为零。¤Um material que pode ser usado para fazer tesouros mágicos, com a manipulação mais forte e a segunda maior espiritualidade, mas com zero afinidade.
金属性材料，可用于炼器。¤Materiais de atributo metálico que podem ser utilizados na fundição.
铁臂猿皮¤Pele de Macaco de Braço Férreo
铁臂猿眼¤Braço de Ferro Olho de Macaco
铁臂猿牙¤Braço Ferroso de Ape Dente
焰毒囊¤Cápsula venenosa de fogo
嗜焰蟒牙¤Presa de Fogo Dentes de Cobra
嗜焰蟒骨¤Cobra Fome de Chama
嗜焰蟒皮¤Pele de boa devoradora de chamas
材料，可用于炼制法宝¤Material, pode ser usado para fazer tesouros mágicos
御灵骨¤Ossudo Espiritual
蕴含强大混元属性灵力的材料，可用于炼器。¤Um material que contém energia espiritual de atributos elementais mistos poderosos e pode ser usado para refinamento de armas.
推山兽角¤Corneta da Besta que Empurra Montanhas
土属性材料，可用于炼器。¤Materiais de atributo terrestre que podem ser utilizados na fundição.
推山兽骨¤Osso de Besta que Empurra Montanhas
推山兽皮¤Pele do Monstro que Empurra Montanhas
毒囊¤Sac de veneno
阴磷蟒牙¤Dente do Python
阴磷蟒骨¤Pêndulo de Cobra
阴磷蟒皮¤Pele de python
霜核¤Núcleo Congelado
霜熊牙¤Dente de Urso Congelado
霜熊骨¤Osso de Urso Congelado
霜熊皮¤Pele de Urso Congelado
三目妖狼眼¤Olho Trifacial do Lobo Demônio
三目妖狼牙¤Dente de Louva-Deus Trifacial
三目妖狼骨¤O Osso de Lobo Demônio com Três Olhos
三目妖狼皮¤Pele de lobo demônio com três olhos
融金核¤Núcleo Dourado
噬金甲鳌¤Tartaruga Devoradora de Metais
噬金甲足¤Pé Devorador de Metais
噬金甲甲¤Armadura Devoradora de Metais
墨蛟角¤Chifre de Dragão Tinta
墨蛟牙¤Presa de Dragão Tinta
墨蛟骨¤Perna de Dragão Tinta
墨蛟皮¤Pele de Dragão Tinta
墨蛟逆鳞¤Escama Invertida de Dragão Tinta
炎晶¤Cristal do Inferno
炙火蝎尾刺¤Cauda Escorpião Ardente Picada
炙火蝎鳌¤Tartaruga Escorpião Feroz
炙火蝎甲¤Armadura da Escorpião Feroz
地龙兽角¤Corneta de Dragão da Terra
地龙兽牙¤Dente de Dragão Terrestre
地龙兽骨¤Pêndulo de Dragão da Terra
地龙兽皮¤Pele de Dragão da Terra
地龙兽甲¤Armadura Dragão da Terra
地龙逆鳞¤Escamas de Dragão da Terra
藤蛇逆鳞¤Escamas de Cobra-Vinha
藤蛇牙¤Dente da Serpente-Vinha
藤蛇骨¤Osso da Cobra Escarlate
藤蛇皮¤Pele de Cobra Escarlate
木晶¤Cristal de Madeira
猿之臂甲¤Armadura de macaco
铁臂猿心脏¤Mão de Braço Ferro Coração de Búfalo
铁臂猿骨¤Braço de Ferro da Ape Esqueleto
森蛛丝囊¤Cápsula de Fios de Aranha Florestal
森蛛腹甲¤Armadura Ventral da Aranha Florestal
森蛛眼¤Olho de Aranha Florestal
森蛛牙¤Dentes de Aranha Florestal
森蛛背甲¤Armadura de Costas contra Aranha Florestal
岩鳄皮¤Pele de Cevada-Rock Crocodile
岩鳄眼¤Olho de Crocodilo Rochoso
岩鳄牙¤Dentes de Cevada-roca
金鹏眼¤Olho da Rocha Dourada
金鹏羽¤Penas douradas de rochedo
金鹏喙¤Bico da Rocha Dourada
金鹏爪¤Garra de Rocha Dourada
火蟾珠¤Perla de Sapo de Fogo
火蟾牙¤Dente de Sapo de Fogo
火蟾骨¤Osso de Ufano Fogo
火蟾皮¤Pele de Sapo de Fogo
裂地蜥龙逆鳞¤Escamas do Lagarto Rift
裂地蜥龙鳞¤Escamas do Lagarto Rift
裂地蜥龙骨¤Osso de Lagarto do Rift
裂地蜥龙牙¤Dente de Lagarto do Rift
蛤珠¤Perlas Silenciosas
砗磲壳¤Carneira gigante de concha
蓬莎巨蟹甲¤Armadura de Lagosta de Pongsha
蓬莎巨蟹足¤Patinho de Crustáceo Pongsha
蓬莎巨蟹钳¤Garras de cangrejo de Pongsha
渊虾刺¤Espinhos de camarão do abismo
渊虾甲¤Armadura de camarão abissal
渊虾钳¤Pinças de camarão do abismo
旋龟鳞¤Escamas de tartaruga
旋龟壳¤Carapaça Giratória de Tartaruga
旋龟爪¤Garras giratórias da Tartaruga
旋龟喙¤Revolvendo chifre da tartaruga
残灯¤Lantern
残灯鱼鳞¤Escamas do Peixe-vale-tudo
残灯鱼鳍¤Peixe-vale-tudo {shidi} fin
残灯鱼牙¤Dente do Peixe-Anguila do Abismo
冥河水母毒刺¤Puxão do Rio Estige
增幅神念的材料，可用于炼器。¤Um material que potencializa o divino pensamento e pode ser usado para refinar armas.
鲲牙¤Dentes de Kun
吞云蟒之牙¤Preso Engolindo Nuvem Dentes
吞云蟒之骨¤Caverna Engolidora de Nuvens
吞云蟒之皮¤Pele de Boia Engolidora de Nuvens
龙角¤Corneta do Dragão
龙牙¤Dente de dragão
龙骨¤Costela de Dragão
龙皮¤Pele de Dragão
龙之逆鳞¤Escama do Dragão
龙须¤Pêlos do dragão
深海章鱼骨刺¤Púlera de Ossos de Polvo do Mar Profundo
巨猿皮¤Pele de Grande Macaco
巨猿眼¤Olho de grande macaco
巨猿牙¤Dente de grande macaco
巨猿甲¤Armadura do grande macaco
妖兽的鳞甲，可用于炼器，亲和最强、操控次之，但韧性为零。¤Escamas do Monstro Espírito podem ser usadas para refinamento de equipamentos, a afinidade é a maior, a manipulação é a segunda maior, mas a resistência é zero.
巨猿心脏¤Grande coração de orangotango
巨猿骨¤Osso de grande macaco
毒蝎腹甲¤Armadura abdominal da escorpião venenosa
毒蝎尾刺¤Chifre da cobra-venenosa
毒蝎钳¤Pinças de escorpião
毒蝎背甲¤Armadura de Costas de Escorpião
毒蝎毒囊¤Sac de veneno de escorpião
毒蝎螯¤Escarcela de Escorpião
巨蟒皮¤Pele de Cobra Gigante
巨蟒胆¤Seda de Lagarto Gigante
巨蟒牙¤Dentes de Uma Cobra Gigante
巨蟒鳞¤Escamas de Uma Gigantesca Cobra
巨蟒眼¤Grande Olho de Cobra Gigante
巨蟒骨¤Osso de uma Cobra Gigante
雷火蜴皮¤Pele de Lagarto Fogo e Trovão
雷火蜴眼¤Olho de Lagarto de Fogo e Trovão
雷火蜴牙¤Dentes de Lagarto Fogo do Trovão
雷火蜴鳞¤Escamas de Lagarto de Fogo e Trovão
雷火蜴心脏¤Coração de Lagarto de Fogo e Trovão
雷火蜴骨¤Fio de Ígnea Trovão
地行蛛腹甲¤Armadura abdominal da Aranha Terrestre
地行蛛眼¤Olho de Aranha Terrestre
地行蛛牙¤Dentes da Aranha Terrestre
地行蛛背甲¤Armadura Costas da Aranha Terrestre
地行蛛心脏¤Coração de Aranha Terrestre
地行蛛足¤Pés de Aranha Terrestre
异瞳蛛腹甲¤Armadura Abdominal da Aranha de Olho Único
异瞳蛛眼¤Olho de Espinheira-Gigante com Um Olho Ímpar
异瞳蛛牙¤Dente de Cevada com Olho Único
异瞳蛛背甲¤Armadura de Costas de Aranha com Olho Único
异瞳蛛心脏¤Coração de Teia do Olho Único
异瞳蛛足¤Perna de Teia com Olho Único
巨鳄皮¤Pele de cocô gigante
巨鳄眼¤Olho de Gigante-Cevada
巨鳄牙¤Dentes de crocodilo gigante
巨鳄鳞¤Escamas de cocodrilo gigante
巨鳄心脏¤Grande coração de crocodilo
巨鳄骨¤Osso de crocodilo gigante
森蛛心脏¤Coração de Aranha Florestal
森蛛足¤Pé de Aranha Florestal
泽蟒眼¤Olho da Boiada
泽蟒鳞¤Escamas boas do Pondeiro
泽蟒心脏¤Piscina de Coração Bom
炎蝎腹甲¤Armadura do Ventrilho de Escorpião
炎蝎火毒囊¤Sac de Veneno da Fogueira Escorpião
炎蝎螯¤Célula Escorpiano
岩鳄鳞¤Escama de Cevada Rochosa
岩鳄心脏¤Coração de Cevada-Craca
岩鳄骨¤Rocha Cocodrilo Osso
白狐皮¤Pelagem de raposa branca
白狐尾¤Cauda de raposa branca
白狐牙¤Dente da Raposa Branca
白狐绒¤Pelagem de Raposa Branca
白狐心脏¤Coração de raposa branca
白狐骨¤Osso de Raposa Branca
玉蟾皮¤Pele de Sapo de Jade
玉蟾眼¤Olho de Ufana Esmeralda
玉蟾牙¤Pedra de Vidro Dente de Sapo
玉蟾甲¤Armadura da Tartaruga de Pedra-Joia
玉蟾心脏¤Coração de Sapo de Jada
玉蟾骨¤Pêndulo de Sapo de Pedra
三目妖狼绒¤Lobo Demônio Tripé <color=red>Velvet</color>
三目妖狼心脏¤Três olhados lobisomem demônio coração
阴灵蟒皮¤Pele de Espírito Sombrio Bom
阴灵蟒眼¤Espírito Yin Bom Olho
阴灵蟒牙¤Espírito Sombrio Boa Dente
阴灵蟒鳞¤Escamas Boas de Espírito Yin
阴灵蟒心脏¤Espírito Yin Bom Coração
阴灵蟒骨¤Espírito Yin Bom Bone
霜熊眼¤Olho de Urso Congelado
霜熊绒¤Pelúcia de Urso Congelado
霜熊心脏¤Coração de Urso Congelado
嗜焰蟒眼¤Olho de Cobra Devorador de Chama
嗜焰蟒鳞¤Escamas de Cobra Devoradoras de Fogo
嗜焰蟒心脏¤Cobra Coração Fogo Devorador
推山兽眼¤Olho de Fera que Empurra Montanhas
推山兽牙¤Dentes da Besta que Empurra Montanhas
推山兽甲¤Armadura Bestial Empurrão da Montanha
推山兽心脏¤Coração de Fera que Empurra Montanhas
翼虎皮¤Pele de Tigre Asas
翼虎眼¤Olho de Tigre Asas
翼虎牙¤Dente de Tigre Asas
翼虎甲¤Armadura do Tigre Asas
翼虎心脏¤Coração Tigre Asas
翼虎骨¤Pêlo de Tigre Asas
三目妖猴皮¤Pele de Macaco Demônio com Três Olhos
三目妖猴眼¤Olho do Macaco Demônio Trifacial
三目妖猴牙¤Dente de Macaco Demônio com Três Olhos
三目妖猴绒¤Pelúcia de Macaco Demônio Trifacial Fugitivo
三目妖猴心脏¤coração de macaco demônio com três olhos
三目妖猴骨¤O osso de uma macaco com três olhos
噬金甲腹甲¤Armadura Ventral Devoradora de Metais
噬金甲眼¤Olho Devorador de Metais
噬金甲牙¤Dente Devorador de Metais
噬金甲背甲¤Armadura de Costas Devoradora de Metais
噬金甲心脏¤Coração Devorador de Metais
藤蛇眼¤Olho da Cobra-Vinha
藤蛇鳞¤Escama da Cobra-Vinha
藤蛇心脏¤Coração da Cobra-Vinha
墨蛟眼¤Olho de Dragão Tinta
墨蛟鳞¤Escamas de Dragão Tinta
墨蛟心脏¤Coração de Dragão de Tinta
炙火蝎外甲¤Cinto de Escorpião de Fogo
炙火蝎眼¤ChamaQuente Olho Escorpião
炙火蝎牙¤Dente de Escorpião Feroz
炙火蝎腹甲¤Armadura Abdominal de Escorpião Feroz
炙火蝎心脏¤Coração Escorpião Feroz
炙火蝎足¤Passo da Escorpião Feroz
地龙兽眼¤Olho de Dragão Terrestre
地龙兽鳞¤Escama de Dragão da Terra
地龙兽心脏¤Coração de Dragão Terrestre Bestial
冥蛛腹甲¤Armadura frontal escura de Spiders
冥蛛眼¤Olho
冥蛛牙¤Dentes de Aranha
冥蛛背甲¤Armadura de Costas do Aranha Sombria
冥蛛心脏¤Coração de Aranha Sombria
冥蛛足¤Pé de Aranha
天玄马皮¤Pele Mística Celestial do Cavalo
天玄马眼¤Olho Sagrado do Cavalo Místico
天玄马牙¤Dentes Sagrados do Cavalo Místico
天玄马鬃¤Cabelo Sagrado de Cavalo Místico
天玄马心脏¤Coração de Cavalo Místico Celestial
天玄马骨¤Cavalo Sagrado Místico {shishen}
金龙皮¤Pele de Dragão Metálico
金龙角¤Chifre de Dragão Metálico
金龙鳞¤Escamas de Dragão Metálico
金龙心脏¤Coração Dragão de Metal
金龙牙¤Dente de Dragão Metálico
木龙皮¤Pele de dragão madeira
木龙珠¤Perola de dragão madeira
木龙角¤Chifres de dragão madeireiros
木龙鳞¤Escamas de dragão madeira
木龙心脏¤Coração de dragão madeira
木龙牙¤Dente de Dragão Madeiro
水龙皮¤Pele de dragão aquático
水龙珠¤Perla do Dragão Aquático
水龙角¤Cornija de Dragão Aquático
水龙鳞¤Escamas de Dragão Aquático
水龙心脏¤Coração de Dragão Aquático
水龙牙¤Dente de Dragão Aquático
火龙珠¤Perla do Dragão de Fogo
土龙皮¤Pele de Dragão Terráqueo
土龙珠¤Perla Dragão da Terra
土龙角¤Corneta de Dragão da Terra
土龙鳞¤Escamas de Dragão Terrestre
土龙心脏¤Coração Dragão Terra
土龙牙¤Dente de Dragão Terra
灵龙皮¤Pele de Dragão Espírito
灵龙珠¤Pearla Dragão Espírito
灵龙角¤Cornija do Dragão Espírito
灵龙鳞¤Escamas do Dragão Espírito
灵龙心脏¤Coração Dragão Espírito
灵龙牙¤Dente de Dragão Espírito
暴龙皮¤Pele Dragão Cruel
暴龙珠¤Perla Crua do Dragão
暴龙角¤Corna Cruel do Dragão
暴龙鳞¤Escamas Cruéis do Dragão
暴龙心脏¤Coração de Dragão Cruel
暴龙牙¤Dente Cruel do Dragão
渊虾壳¤Carapaça de camarão do abismo
渊虾眼¤Olho do Crevata Abissal
渊虾背甲¤Armadura do Crevescar
渊虾心脏¤Coração de camarão do abismo
渊虾足¤Perna de camarão do abismo
残灯鱼皮¤Pele do Peixe-vale-tudo
残灯鱼心脏¤Coração de Peixe-Anguila do Abismo
砗磲内膜¤Camada interna do concha de Tridacna
砗磲腔骨¤Os ossos da câmara do tridacna
砗磲土核¤Carapauna do tritão-tríade núcleo terrestre
砗磲内甲¤Armadura interna de concha de tridacna
冥河水母心脏¤Coração de jararaca de mar tridacna
金鹏腔骨¤Osso de covil de rocha dourada
金鹏心脏¤Coração de pedra dourada
旋龟甲¤Armadura de tartaruga
旋龟眼¤Olho da Tartaruga Giratória
旋龟心脏¤Coração de Tartaruga Giratória
蓬莎巨蟹腹甲¤Armadura abdominal do lagosta de Pongsha
蓬莎巨蟹眼¤Olho de lagosta de Pongsha
蓬莎巨蟹螯¤Cravo da pata de lagosta do Pongsha
蓬莎巨蟹背甲¤Armadura dorsral de lagosta de Pongsha
蓬莎巨蟹心脏¤Coração de lagosta de Pongsha
火蟾背甲¤Armadura de Costas do Sapo Fogo
火蟾心脏¤Coração de Sapo de Fogo
火蟾足¤Pata de Ufana de Fogo
裂地蜥龙皮¤Pele do Lagarto Rift
裂地蜥龙爪¤Garra de Lagarto do Rift
裂地蜥龙心脏¤Coração de Lagarto do Rift
裂地蜥龙足¤Racha Escama de Lagarto
妖丹·神¤Núcleo do Demônio - Alma
妖丹·混元¤Núcleo do Demônio - Caos
尸蛟皮¤Pele de dragão cadáver
尸蛟珠¤Pérola da Dragão Morto
尸蛟角¤Corna de dragoão morto
尸蛟鳞¤Escamas de dragão cadáver
尸蛟心脏¤Corpo de dragão Cardo
尸蛟牙¤Dente de dracônio morto
冥鲲皮¤Pele Escura Kun
玄冥珠¤Perla Sombria Kun
冥鲲角¤Kun Kun Obscuro
冥鲲背甲¤Armadura de Kun Sombra
冥鲲心脏¤Coração de Kun Sombrio
冥鲲骨¤Pêndulo Sombrio de Kun
增幅神念的矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤O mineral que amplifica a mente pode ser usado na fundição, sendo o mais forte e o segundo mais resistente, mas com zero espiritualidade.
增幅神念的矿石材料，可用于炼器。¤Uma rocha que potencializa o pensamento divino e pode ser utilizada na refinagem de armas.
金属性金属材料，可用于炼器。¤Material metálico, pode ser usado para fundição.
木属性金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Material de atributo madeira e metal, pode ser usado para fundição, é o mais resistente em durabilidade e em segundo lugar em afinidade, mas zero em firmeza.
木属性金属材料，可用于炼器。¤Atributo madeira metal, pode ser usado para fundição.
水属性金属材料，可用于炼器。¤Atributo de água metálico, pode ser usado para fundição.
火属性金属材料，可用于炼器。¤Atributo fogo metal, pode ser usado para fundição.
土属性金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Materiais metálicos atribuídos à Terra, usados para fundir, são os mais maleáveis e têm a segunda maior afinidade, mas possuem zero solidez.
土属性金属材料，可用于炼器。¤Atributo Terra metal, pode ser usado para fundição.
蕴含剑意的金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Materiais metálicos com intenção de espada, que podem ser usados para fundir, são os mais maleáveis e a segunda em afinidade, mas têm zero solidez.
蕴含剑意的金属材料，可用于炼器。¤Material metálico com intenção de espada pode ser usado para refinamento de armas.
增幅神念的金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Um material metálico com um intuito divino que pode ser usado para fundir é o mais flexível e a segunda em afinidade, mas tem zero resistência.
增幅神念的金属材料，可用于炼器。¤Material metálico que potencializa o Espírito e pode ser usado na fundição.
蕴含强大混元属性灵力的金属材料，可用于炼器，韧性最强、亲和次之，但坚固为零。¤Metais que contêm a poderosa energia espiritual da Criação podem ser utilizados para refinar equipamentos. A Resistência é a mais forte, a Afinação é a segunda mais forte, mas a Estabilidade é zero.
蕴含强大混元属性灵力的金属材料，可用于炼器。¤O material metálico contendo energia espiritual elementar mista poderosa que pode ser usado para refinar armas.
金属性矿石材料，可用于炼器。¤Material de atributo metálico, pode ser usado para fundir.
木属性矿石材料，可用于炼器。¤Material de atributo madeira, pode ser usado para fundir.
水属性矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Matéria-prima metálica associada à água, que pode ser usada para fundir, são as mais resistentes e a segunda mais resistentes entre os metais, mas possuem zero espiritualidade.
水属性矿石材料，可用于炼器。¤Material de atributo aquático, pode ser usado para fundir armas e equipamentos.
火属性矿石材料，可用于炼器。¤Material de minério com atributo fogo, pode ser usado na fundição.
土属性矿石材料，可用于炼器。¤Material de atributo terrestre, pode ser usado para fundição.
蕴含剑意的矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Rochas com intenção de espada podem ser usadas para fazer armas, sendo as mais fortes e a segunda em resistência, mas sem nenhum espirito.
蕴含剑意的矿石材料，可用于炼器。¤Matérias-primas que contêm intenção de espada e podem ser utilizadas para refinamento de armas.
蕴含强大混元属性灵力的矿石材料，可用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Minas que contêm a poderosa energia espiritual da Criação podem ser utilizadas para refinar equipamentos. A Estabilidade é a mais forte, enquanto a Resiliência ocupa o segundo lugar, mas possui zero espiritualidade.
蕴含强大混元属性灵力的矿石材料，可用于炼器。¤Uma rocha que contém energia espiritual de atributo híbrido poderoso e pode ser utilizada na fabricação de armas.
蕴含剑意的材料，可用于炼器，灵性最强、坚固次之，但操控为零。¤Materiais contendo intenção de espada, que podem ser usados para fundir, são os mais espirituais entre todos e o segundo mais resistentes, mas têm zero manipulação.
蕴含剑意的材料，可用于炼器。¤Materiais que contêm intenção de espada e podem ser utilizados para refinamento de armas.
蕴含剑意的材料，可用于炼器，亲和最强、操控次之，但韧性为零。¤Materiais que contêm intenção de espada podem ser usados na fundição com a afinidade mais forte e a manipulação em segundo lugar, mas zero resistência.
蕴含剑意的材料，可用于炼器，操控最强、灵性次之，但亲和为零。¤Matérias que contêm intenção de espada podem ser usadas para refinamento de armas com a manipulação mais forte e a espiritualidade em segundo lugar, mas zero afinidade.
化瘀丹丹方¤Receita de Pílula de Curandeira Novata
使用后可学会化瘀丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【化瘀丹】生命值+40¤Depois de usar, você pode aprender a fórmula de refino da Pílula Curativa Iniciante e melhorar a percepção do Dao Dan; [Pílula Curativa Iniciante] HP +40
记录了化瘀丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de pílula que registra o método para refinar a Pílula de Curar Iniciante. Compreendendo-a, você pode melhorar sua percepção do Dao da Pílula.
洗髓丹丹方¤Receita de Pílula do Qi Menor
使用后可学会洗髓丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【洗髓丹】修为+180¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula de Qi Menor e melhorar sua percepção do Dao da Pílula; [Pílula de Qi Menor] Cultivação +180
记录了洗髓丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Depois de usar, você pode aprender a fórmula de refino da Pílula Curativa Iniciante e melhorar a percepção do Dan Dao; [Pílula Curativa Iniciante] HP +40
生骨丹丹方¤Fórmula de Pílula de Curativo Leve
使用后可学会生骨丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【生骨丹】生命值+90¤Depois de usar, você pode aprender a fórmula de refino da Pílula de Curar Menor e melhorar a percepção do Dao das Pílulas; [Pílula de Curar Menor] HP +90
记录了生骨丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de fazer a Pílula de Curar Menor. Compreendendo-a, você pode melhorar sua percepção do Dao da Pílula.
冰心丹丹方¤Receita da Pílula do coração de gelo
使用后可学会冰心丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【冰心丹】心境+1¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita do método de refinação da Pílula Coração de Gelo e melhorar sua percepção do Caminho das Dan; [Pílula Coração de Gelo] Estado Mental +1
记录了冰心丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra como fazer o Dan do Coração de Gelo. Após compreendê-la, você pode melhorar sua percepção do Dao do Dan.
凝神丹丹方¤Receita de Pílula para Clarear a Mente
使用后可学会凝神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【凝神丹】下场战斗中神识+1¤Após usá-la, você pode aprender a receita do método de refino da Pílula Clarificador e melhorar sua percepção do Dao do Dan;【Pílula Clarificador】+1 sensibilidade espiritual na próxima batalha
记录了凝神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a Pílula Purificador de Mente. Após compreendê-la, você pode melhorar sua percepção do Dao da Pílula.
龙虎丹丹方¤Receita de Pílula de Besta Selvagem
使用后可学会龙虎丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【龙虎丹】下场战斗第一回合造成的伤害+1¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Bestial e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Bestial] +1 dano no primeiro turno da próxima batalha
记录了龙虎丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o Dan de Dragão-Tigre. Compreendendo-a, você pode melhorar sua percepção do Dao do Dan.
引灵丹丹方¤Receita do Pílula de Orientação de Qi
使用后可学会引灵丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【引灵丹】下场战斗开始时，额外吸收1点灵气¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da Pílula Orientação do Qi e melhorar seu entendimento sobre a pílula; 【Pílula Orientação do Qi】 No início da próxima batalha, absorva mais 1 ponto de Qi.
记录了引灵丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula. Após compreendê-la, você pode melhorar sua percepção do Dao de Dan.
聚甲丹丹方¤Receita de Pílula Casca de Árvore
使用后可学会聚甲丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【聚甲丹】下场战斗开始时，获得【护罩】*5¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da Pílula Casca e melhorar seu entendimento sobre Dao das Pílulas; [Pílula Casca] No início do próximo combate, obtenha [Escudo]*5
记录了聚甲丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Dança dos Equipamentos. Compreendendo-a, você pode melhorar sua percepção do Dao da Dan.
龟灵丹丹方¤Receita de Pílula Tartaruga
使用后可学会龟灵丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【龟灵丹】下场战斗开始时，获得【减伤】*1¤Depois de utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Tartaruga e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Tartaruga] No início da próxima batalha, você receberá [Redução de Dano]*1
记录了龟灵丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a Pílula da Tartaruga. Compreendendo-a, você pode melhorar sua percepção do Dao das Pílulas.
培元丹丹方¤Receita de Pílula de Curativo Menor
使用后可学会培元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【培元丹】生命值+170¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da Pílula Curativa Menor e melhorar a percepção do Dao Dan; [Pílula Curativa Menor] Saúde +170
记录了培元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula de Curar Menor. Após compreendê-la, você pode melhorar sua percepção do Dao da Pílula.
养气丹丹方¤Receita de Pílula de Qi Menor
使用后可学会养气丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【养气丹】修为+553¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula de Qi Menor e melhorar sua percepção do Caminho das Dan; [Pílula de Qi Menor] Cultivação +553
记录了养气丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de fazer a Pílula Menor de Qi. Compreendendo-a, você pode melhorar sua percepção do Dao da Pílula.
疾行丹丹方¤Receita do Pílula Movimento do Vento
使用后可学会疾行丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【疾行丹】本场战斗中遁速+5¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Movimento do Vento e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula Movimento do Vento] +5 na velocidade de transporte nesta batalha
记录了疾行丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra o método de fazer a Pílula Movimento do Vento. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento da Dao das Pílulas.
黄龙丹丹方¤Fórmula Moderada de Pílulas de Curativo
使用后可学会黄龙丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【黄龙丹】生命值+320¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refinamento do Huanglongdan e melhorar a percepção da Dan Tao; [Huanglongdan] HP +320
记录了黄龙丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula do Dragão Amarelo. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
炼血丹丹方¤Receita de Pílula de Qi Moderada
使用后可学会炼血丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【炼血丹】修为+2000¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Refinadora do Sangue e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Refinadora do Sangue] Cultivação +2000
记录了炼血丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula de Refinamento Sanguíneo. Ao compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
三阳丹丹方¤Fórmula do Pílula da Sol Nevadora
使用后可学会三阳丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【三阳丹】本场战斗中造成的火系伤害+1¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula do Sol Ardente e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula do Sol Ardente] +1 dano de fogo nesta batalha
记录了三阳丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra o método de refinar a Pílula do Sol Ardente. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
葵水丹丹方¤Receita da Pílula do Pôulo Flutuante
使用后可学会葵水丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【葵水丹】本场战斗中造成的水系伤害+1¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula da Girassol e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula da Girassol] +1 dano de água infligido nesta batalha
记录了葵水丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula da Girassol. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
锐金丹丹方¤Receita de Pílula Lâmina Brilhante
使用后可学会锐金丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【锐金丹】本场战斗中造成的金系伤害+1¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula de Órigen Afilada e melhorar sua percepção do Dao do Dan; 【Pílula de Órigen Afilada】 +1 Dano Metálico nesta batalha
记录了锐金丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a Pílula de Origem Afiada do Metálico. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
乙木丹丹方¤Receita da Pílula da Vinha Flouriente
使用后可学会乙木丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【乙木丹】本场战斗中造成的木系伤害+1¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Escuma e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Escuma] +1 dano madeiroso nesta batalha
记录了乙木丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o Ebon Dan. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
厚土丹丹方¤Receita da Pedra Imóvel
使用后可学会厚土丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【厚土丹】本场战斗中造成的土系伤害+1¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Pedra Imóvel e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula Pedra Imóvel] +1 dano terrestre nesta batalha
记录了厚土丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a Pílula Pedra Imóvel. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
净血丹丹方¤Receita de Pílula de Menor Pureza
使用后可学会净血丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【净血丹】丹毒-2¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para o método de refinação da Dança Pura do Sangue e melhorar sua percepção do Caminho da Dan; [Dança Pura do Sangue] -2 à Venenosidade da Dan
记录了净血丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer a Pílula de Purificação Sanguínea. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
明心丹丹方¤Fórmula da Pílula do Coração Brilhante
使用后可学会明心丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【明心丹】心境+4¤Após usá-la, você pode aprender a receita para fazer a Pílula Coração Brilhante e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula Coração Brilhante] Mente +4
记录了明心丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refinar o Dan do Coração Brilhante. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
御剑丹丹方¤Receita de Pílula Cantos das Espadas
使用后可学会御剑丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【御剑丹】下场战斗开始时，获得【剑气】*1¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Cantos de Espadas e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Cantos de Espadas] No início da próxima batalha, obtenha [Qi de Espada]*1
记录了御剑丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra o método de refinar a Pílula Cantos das Espadas. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
真金丹丹方¤Receita de Pílula Afiada-Cruzada
使用后可学会真金丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【真金丹】下场战斗开始时，获得【易伤】*1，金系灵根权重+10¤Após usá-la, você poderá aprender a receita para refinar a Pílula Afinada e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula Afinada] No início da próxima batalha, você receberá [Ferida Fácil] \*1 e +10 peso de raiz espiritual de ouro.
记录了真金丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra como refinar a Pílula de Fio Duplo. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dan.
森木丹丹方¤Receita da Pílula de Venomedale <color green>Verde</color>
使用后可学会森木丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【森木丹】下场战斗开始时，获得【中毒】*1，木系灵根权重+10¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinar o Moringa Dan e melhorar sua percepção do Dao da Dança; [Moringa Dan] No início da próxima batalha, você receberá [Veneno]*1 e +10 Peso de Raiz Espiritual Madeira.
记录了回春丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Dan da Volta do Primavera. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dan.
生水丹丹方¤Receita da Pílula Maldição do Gelo
使用后可学会生水丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【生水丹】下场战斗开始时，获得【霜冻】*1，水系灵根权重+10¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Água Primitiva de Origem e melhorar sua percepção do Dao do Dan; 【Pílula Água Primitiva】 No início da próxima batalha, você receberá 【Congelamento】*1 e Raiz Espiritual d'Água +10
记录了生水丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de Dan que registra o método para refinar o Dan de Água Crua. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
聚火丹丹方¤Fórmula da Pílula de Queimada-Rápida
使用后可学会聚火丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【聚火丹】下场战斗开始时，获得【灼烧】*1，火系灵根权重+10¤Usando-o, você pode aprender a receita para refinar o Pílula de Fogo Coletado e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula de Fogo Coletado] No início da próxima batalha, você receberá [Queimar]*1 e Raiz Espiritual do Fogo +10
记录了聚火丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita de Dan que registra o método para refinar a Pílula Furente. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
玄土丹丹方¤Receita de Pílula de Penhasco {cliffrend}
使用后可学会玄土丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【玄土丹】下场战斗开始时，获得【滞气】*1，土系灵根权重+10¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula de Penhasco e melhorar sua percepção do Dan Dao; [Pílula de Penhasco] No início da próxima batalha, você receberá [Qi Obstruído]*1 e +10 de peso de raiz espiritual terrestre
记录了玄土丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra como refinar a Pílula de Rocha-Queimada. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dan.
续命丹丹方¤Receita de Pílula de Menor Longevidade
使用后可学会续命丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【续命丹】寿元+5¤Após usá-la, você pode aprender a receita de refinamento da Pílula Menor de Longevidade e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Menor de Longevidade] Vida +5
记录了续命丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer a Pílula da Longevidade. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
炼甲丹丹方¤Receita de Pílula de Pele de Pedra
使用后可学会炼甲丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【炼甲丹】下场战斗开始时，获得【护罩】*10¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refinamento da pílula de armadura e melhorar seu entendimento sobre Dan Dao; [Pílula de armadura] No início do próximo combate, obtenha [Escudo]*10
记录了炼甲丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Pílula Camada de Pedra. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dan.
龟甲丹丹方¤Receita do Grande Tartaruga Comprimido
使用后可学会龟甲丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【龟甲丹】下场战斗中受到的技能伤害减一¤Depois de utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar o Dan da Armadura Tartaruga e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Dan da Armadura Tartaruga] O dano sofrido em combate subsequente será reduzido em uma unidade.
记录了龟甲丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Armadura do Tartaruga Dan. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
回元丹丹方¤Fórmula da Grande Pílula de Curar
使用后可学会回元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【回元丹】生命值+600¤Depois de usar, você pode aprender a receita da Grande Pílula de Curar e melhorar a percepção do Dao da Pílula; [Grande Pílula de Curar] Saúde +600
记录了回元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refino da Pílula Voltar ao Origem. Compreendendo-a, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
九转丹丹方¤Fórmula de Pílulas de Grande Qi
使用后可学会九转丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【九转丹】修为+5940¤Após usá-la, você pode aprender a receita para a Grande Pílula de Qi e melhorar sua percepção do Dao das Pílulas; [Grande Pílula de Qi] Cultivação +5940
记录了九转丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita de Dan que registra o método para fazer o Dan das Nove Transformações. Compreendendo-a, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
清蕴丹丹方¤Fórmula de Pílula Panacéia
使用后可学会清蕴丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【清蕴丹】下场战斗中免疫【中毒】（持续3回合）¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para a Pílula Panacéia e melhorar sua percepção no Dao das Pílulas; [Pílula Panacéia] Imunidade a [Veneno] na próxima batalha (dura 3 rodadas)
记录了清蕴丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de fazer a Qing Yun Dan. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
冰元丹丹方¤Receita da Pílula Flamefade
使用后可学会冰元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【冰元丹】下场战斗中免疫【灼烧】（持续3回合）¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar o Elixir do Elemento Gelo e melhorar sua percepção do Dao do Elixir; [Elixir do Elemento Gelo] Imune ao Efeito [Queimadura] na próxima batalha (dura 3 rodadas)
记录了冰元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita de Dan que registra como refinar o Dan do Elemento Gelo. Compreendendo-a, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
筑基丹丹方¤Fórmula de Base do Xiǎo Dan
使用后可学会筑基丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【筑基丹】筑基开始时，额外吸收一点灵气。¤Depois de usar, você pode aprender a fórmula de refino do Zhiji Dan e melhorar seu entendimento sobre Dandao; [Zhiji Dan] No início da formação de base, absorva um Qi adicional.
记录了筑基丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita de Dan que registra o método para refinar o Dan da Construção de Fundação. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
养魂丹丹方¤Receita da Pílula do Fulgor de Alma
使用后可学会养魂丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【养魂丹】神识+1¤Após usar, você pode aprender a receita para refinar o Dan de Amadurecimento de Alma e melhorar sua percepção do Caminho do Dan; [Dan de Amadurecimento de Alma] +1 sensibilidade espiritual
记录了养魂丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula de Elevação da Alma. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
启灵丹丹方¤Receita da Pílula de Brilho de Sabedoria
使用后可学会启灵丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【启灵丹】悟性+1¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Renovação da Alma e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Renovação da Alma] +1 sensibilidade espiritual
记录了启灵丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de fazer a Pílula da Iluminação. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
草还丹丹方¤Receita da Pílula que Acende o Talentoso
使用后可学会草还丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【草还丹】资质+1¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Retorno da Grama e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula Retorno da Grama] +1 Aptidão
记录了草还丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de fazer Retorno à Grama. Após compreendê-la, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
锻体丹丹方¤Receita da Pílula do Fulgor de Vida
使用后可学会锻体丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【锻体丹】生命值上限+3¤Depois de usá-la, você pode aprender a fórmula para refinar a Pílula Chispas de Vida e melhorar sua percepção do Caminho das Dan; [Pílula Chispas de Vida] HP Máxima +3
记录了锻体丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula de Reforço do Corpo. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
御风丹丹方¤Receita da Pílula de Fagulha Rápida
使用后可学会御风丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【御风丹】遁速+1¤Depois de utilizá-la, você pode aprender a receita para fazer o Dan Real Vento e melhorar sua percepção do Caminho do Dan; <color=#008000>[Dan Real Vento]</color> +1 Velocidade de Transporte
记录了御风丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer a Pílula do Vento Real. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
延寿丹丹方¤Receita de Pílula da Maior Longevidade
使用后可学会延寿丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【延寿丹】寿元+10¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para fazer a Pílula do Perpétuo Jovem e melhorar sua percepção do Dao do Dan. [Pílula do Perpétuo Jovem] Perpétuo Jovem +10
记录了延寿丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer o Pílula da Longevidade. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
清脉丹丹方¤Receita do Grande Purificador
使用后可学会清脉丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【清脉丹】丹毒-10¤Após usá-la, você pode aprender a receita para fazer o Dan Claro Pulso e melhorar sua percepção do Dao Dan; [Dan Claro Pulso] Veneno de Dan -10
记录了清脉丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula da Pulsação Clara. Ao compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
幻心玄丹丹方¤Receita da Pílula do Coração Verdadeiro
使用后可学会幻心玄丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【幻心玄丹】心境+6¤Depois de usá-lo, você pode aprender a receita para refinar o Xuan Dan do Coração Ilusório e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Xuan Dan do Coração Ilusório] Mente +6
记录了幻心玄丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de dan que registra o método para refinar o Xuan Dan do Coração Ilusório. Compreendendo-a, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
溯金丹丹方¤Receita de Pílula de Ferro Verdadeiro
使用后可学会溯金丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【溯金丹】下场战斗开始时，金系灵根权重+30¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula de Órigen Retrospectiva e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula de Órigen Retrospectiva] No início da próxima batalha, o peso da raiz espiritual de ouro aumenta em +30
记录了溯金丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de dan que registra o método de refinamento do dourado antecipado. Compreendendo-a, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
万木丹丹方¤Receita de Pílula Floresta-Cova
使用后可学会万木丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【万木丹】下场战斗开始时，木系灵根权重+30¤Após usá-la, você pode aprender a receita da Pílula Florestal e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula Florestal] No início da próxima batalha, o peso da raiz espiritual do sistema madeira será +30
记录了万木丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a Pílula da Floresta. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
玄水丹丹方¤Receita da Pílula Fonte-Viva
使用后可学会玄水丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【玄水丹】下场战斗开始时，水系灵根权重+30¤Após usá-la, você pode aprender a receita do Xuan Shui Dan e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Xuan Shui Dan】 No início da próxima batalha, o peso da raiz espiritual da Água aumenta em +30
记录了玄水丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o Xuan Shui Dan. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
真阳丹丹方¤Fórmula de Pílula de Luz do Cinzento
使用后可学会真阳丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【真阳丹】下场战斗开始时，火系灵根权重+30¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para fazer a Pílula Verdadeiro Yang e melhorar sua percepção do Dao da Dao; 【Pílula Verdadeiro Yang】 No início da próxima batalha, o peso da Raiz Espiritual do Fogo aumenta em +30
记录了真阳丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita de Dan que registra como refinar a Pílula Luz do Ígneo. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
地元丹丹方¤Receita de Pílula de Cume-Rupestre
使用后可学会地元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【地元丹】下场战斗开始时，土系灵根权重+30¤Após usá-la, você pode aprender a receita para fazer a Pílula do Elemento Terra e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula do Elemento Terra] No início da próxima batalha, o peso da Raiz Espiritual do Elemento Terra será +30
记录了地元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra como refinar a Pílula da Terra Original. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
奕剑丹丹方¤Receita de Pílula de Espada-Senhor
使用后可学会奕剑丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【奕剑丹】下场战斗开始时，获得【剑气】*5¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita da Pílula Sagesa de Espadas e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Sagesa de Espadas] No início da próxima batalha, receberá [Qi de Espada]*5
记录了奕剑丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de fazer a Pílula do Mestre Espada. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
凝金丹丹方¤Receita de Bócio Metálico
使用后可学会凝金丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【凝金丹】在凝液成丹阶段，金系灵根权重+20¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para fazer a Pílula de Condensação de Ouro e melhorar sua percepção do Dao do Dan; 【Pílula de Condensação de Ouro】 No estágio da condensação líquida em um Dan, o peso da raiz espiritual de ouro é +20
记录了凝金丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Pílula Núcleo Metálico. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dan.
凝木丹丹方¤Receita da Pílula Núcleo de Madeira
使用后可学会凝木丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【凝木丹】在凝液成丹阶段，木系灵根权重+20¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Condensação Madeira e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula Condensação Madeira】 no estágio da condensação em Dan, o peso da raiz espiritual madeira é +20
记录了凝木丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra o método de refinar a Pílula Núcleo Madeiroso. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
凝水丹丹方¤Receita do Pílula Núcleo Aquático
使用后可学会凝水丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【凝水丹】在凝液成丹阶段，水系灵根权重+20¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita do método de refinação da Pílula de Condensação Hídrica e melhorar sua percepção do Dan Dao; 【Pílula de Condensação Hídrica】 no estágio de condensação líquida, o peso da raiz espiritual d'água é +20
记录了凝水丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra o método de refinar a Bússola de Água. Compreendê-la aumenta seu conhecimento do Dao do Dan.
凝火丹丹方¤Receita da Bóia de Núcleo Fogo
使用后可学会凝火丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【凝火丹】在凝液成丹阶段，火系灵根权重+20¤Após usá-la, você pode aprender a receita para fazer a Pílula de Condensação do Fogo e melhorar sua percepção do Dao do Dan; 【Pílula de Condensação do Fogo】 no estágio de condensação líquida para se tornar um Dan, o peso da raiz espiritual do fogo é +20
记录了凝火丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra o método de refinar a Bússola de Fogo. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
凝土丹丹方¤Receita de Pílula Núcleo Terrestre
使用后可学会凝土丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【凝土丹】在凝液成丹阶段，土系灵根权重+20¤Após usá-la, você pode aprender a receita para fazer a Pílula de Condensação da Terra e melhorar sua percepção do Dao do Dan; 【Pílula de Condensação da Terra】 no estágio de condensação líquida para se tornar um Dan, o peso da raiz espiritual terrestre é +20
记录了凝土丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de Dan que registra o método para refinar a Pílula Núcleo da Terra. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
玄武丹丹方¤Pílula de Tartaruga Negra
使用后可学会玄武丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【玄武丹】下场战斗中受到的技能伤害减四¤Após usar, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Xuan Wu e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula Xuan Wu] o dano recebido em batalhas subsequentes será reduzido em quatro.
记录了玄武丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula de Xuan Wu. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
金元丹丹方¤Receita de Pílula de Metal Origem
使用后可学会金元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【金元丹】永久提升金系灵根权重+2¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar o Dan Elementar de Ouro e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Dan Elementar de Ouro]永久地提高灵根金元的重量+2
记录了金元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra como refinar o Dan de Elemento Dourado. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
木元丹丹方¤Receita de Pílula da Madeira Natalícia
使用后可学会木元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【木元丹】永久提升木系灵根权重+2¤Depois de utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Madeira Primordial e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Madeira Primordial] permanentemente aumenta o peso da Raiz Espiritual Madeireira +2
记录了木元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra o método de refinar a Pílula Madeira Primordial. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
水元丹丹方¤Receita de Pílula da Água Original
使用后可学会水元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【水元丹】永久提升水系灵根权重+2¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar o Dan Elementar Água e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Dan Elementar Água] permanentemente aumenta o peso da Raiz Espiritual Água +2
记录了水元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra como refinar o Dan Elementar Água. Compreendendo-a, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
火元丹丹方¤Receita de Pílula do Fogo Original
使用后可学会火元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【火元丹】永久提升火系灵根权重+2¤Após usá-lo, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Elementar de Fogo e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Elementar de Fogo]永久提高灵火根茎的重量+2
记录了火元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Pílula do Fogo Primordial. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dan.
土元丹丹方¤Receita de Pílula de Origem Terra
使用后可学会土元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【土元丹】永久提升土系灵根权重+2¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Terra Primordial e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Terra Primordial]永久提升地灵根重量+2
记录了土元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra como refinar o Yuan Dan da Terra. Compreendendo-a, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
回春丹丹方¤Receita de Pílula de Curandeirismo
使用后可学会回春丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【回春丹】生命值+800¤Depois de usar, você pode aprender a fórmula de refino da Pílula de Rejuvenescimento e melhorar a percepção do Dan Dao; [Pílula de Rejuvenescimento] Saúde +800
易经丹丹方¤Receita de Pílula de Qi Avançada
使用后可学会易经丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【易经丹】修为+15840¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula de Qi Avançado e melhorar sua percepção do Caminho das Dan; [Pílula de Qi Avançado] Cultivação +15840
记录了易经丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de dan que registra o método para refinar a Pílula do Qi de Expert. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento da Doutrina do Dan.
血煞丹丹方¤Receita da Pílula Sangrenta
使用后可学会血煞丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【血煞丹】本场战斗所有技能伤害+3，每次使用技能受到一点伤害¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar o Dan da Sangrenta e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Dan da Sangrenta] +3 dano a todos os habilidades nesta batalha, e leva um ponto de dano cada vez que usar a habilidade
记录了血煞丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula do Sangue. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
补灵丹丹方¤Receita do Pílula Chamar Qi
使用后可学会补灵丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【补灵丹】本场战斗开始时，每回合额外吸收两点灵气¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refinação do Fu Ling Dan e melhorar seu entendimento sobre Dandão; [Fu Ling Dan] No início desta batalha, absorva dois pontos adicional de Qi por turno.
记录了补灵丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o Pílula. Após compreendê-la, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao de Dan.
灵魄丹丹方¤Receita da Pílula do Fragmento de Alma
使用后可学会灵魄丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【灵魄丹】神识+2¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Espiritual e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula Espiritual] +2 ao senso espiritual
记录了灵魄丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula do Espírito. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
金刚铁骨丹丹方¤Receita da Pílula do Fragmento de Vitalidade
使用后可学会金刚铁骨丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【金刚铁骨丹】生命值上限+7¤Depois de utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula do Fragmento de Vida e melhorar sua percepção sobre o Dao da Pílula; [Pílula do Fragmento de Vida] HP Máximo +7
记录了金刚铁骨丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra como fazer a Dança de Ferro Ígneo do Vajra. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dança.
神行丹丹方¤Receita da Pílula Pedaço de Velocidade
使用后可学会神行丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【神行丹】遁速+3¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Pedra Veloz e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Pedra Veloz] +3 velocidade de evasão
记录了神行丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de fazer a Dança Divina. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dança.
青冥丹丹方¤Receita de Pílula da Longevidade Avançada
使用后可学会青冥丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【青冥丹】寿元+20¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula da Meditação Verde e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula da Meditação Verde] Vida +20
记录了青冥丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula da Meditação Verde. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
鬼面炼心丹丹方¤Fórmula do Pílula de coração temperado
使用后可学会鬼面炼心丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【鬼面炼心丹】心境+7¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Coração Afiado e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula Coração Afiado] Coração +7
记录了鬼面炼心丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de dano que registra o método para refinar o Dan do Coração Purificado da Face Fantasma. Compreendendo-a, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
天鑫丹丹方¤Receita de Pílula de Chamador de Metais
使用后可学会天鑫丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天鑫丹】战斗开始时，每回合额外吸收一点金属性灵气。¤Depois de usar, você pode aprender a fórmula de refino do Tianxindan e melhorar seu entendimento sobre Dandao; 【Tianxindan】 No início da batalha, absorva um Qi Metálico adicional em cada rodada.
记录了天鑫丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra como refinar a Tianxin Dan. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
森芒丹丹方¤Receita de Pílula Chamada Madeira-Chamadora
使用后可学会森芒丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【森芒丹】战斗开始时，每回合额外吸收一点木属性灵气。¤Depois de usar, você pode aprender a fórmula de refino do Senmangdan e melhorar seu entendimento sobre Dandao; 【Senmangdan】 No início da batalha, absorva um extra Qi de Madeira em cada rodada.
记录了森芒丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita do método de refinação da Pílula Chamadora de Madeira está registrada. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
浩淼丹丹方¤Receita de Pílula Chamar Água
使用后可学会浩淼丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【浩淼丹】战斗开始时，每回合额外吸收一点水属性灵气。¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da Grande Pílula e melhorar seu entendimento sobre as pílulas; [Grande Pílula] No início da batalha, absorva uma quantidade adicional de Qi do atributo água em cada turno.
记录了浩淼丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra o método de fazer o Ho Miao Dan. Após compreendê-la, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
阳焱丹丹方¤Receita de Pílula Chama-chamadora
使用后可学会阳焱丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【阳焱丹】战斗开始时，每回合额外吸收一点火属性灵气。¤Após o uso, você poderá aprender a fórmula de refino do Yangyandan e melhorar seu entendimento sobre Dandao; [Yangyandan] No início da batalha, absorva um Qi de Fogo adicional por turno.
记录了阳焱丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de como fazer a Pílula Chama-Fogo está registrada. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
磊叠丹丹方¤Receita de Pílula Chamada Terra
使用后可学会磊叠丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【磊叠丹】战斗开始时，每回合额外吸收一点土属性灵气。¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino de Lei Diedan e melhorar seu entendimento sobre Dandão; [Lei Diedan] No início da batalha, absorva uma atributo adicional de Qi terrestre por turno.
记录了磊叠丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer o Leixian Dan. Depois de entender, você pode melhorar sua percepção do Dao do Dan.
九转再造丹丹方¤Receita da Pílula do Fragmento de Talentoso
使用后可学会九转再造丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【九转再造丹】资质+3¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Rejuvenescedora Nove-Volta e melhorar sua percepção do Dao do Dan; 【Pílula Rejuvenescedora Nove-Volta】 +3 aptidão.
记录了九转再造丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refinamento da Pílula Rejuvenescedora das Nove Revoluções. Compreendendo-a, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
化毒丹丹方¤Receita de Pílula de Purificação Avançada
使用后可学会化毒丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【化毒丹】丹毒-20¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Poção Venenosa e melhorar sua percepção do Dao da Dao; [Poção Venenosa] Dao Veneno -20
记录了化毒丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer uma pílula venenosa. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
聚顶丹丹方¤Receita da Pílula de Condensação de Núcleo
使用后可学会聚顶丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【聚顶丹】结丹时的初始灵气数+1¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refinação da Judingdan e melhorar seu entendimento sobre Dan Dao; [Judingdan] O contagem inicial de Qi quando o pílula for formada +1
记录了聚顶丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o Gather Top Dan. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
诱妖液秘方¤Receita de Bebida que Atraí Infinita Fada
使用后可学会诱妖液的炼制配方，并提升对丹道的感悟；吸引周围的海兽（持续1年）¤Aprenda a receita para refinar o líquido que atrai demônios e melhore sua percepção do Dao do Dan após usá-lo; Atraia os monstros marinhos ao redor (dura 1 ano)
记录了诱妖液炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refinar a líquida atrativa a demônios. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
驱妖液秘方¤Receita de Bebida que Repeliu a Fada
使用后可学会驱妖液的炼制配方，并提升对丹道的感悟；驱赶周围的海兽（持续1年）¤Aprenda a receita para refinar a líquido repelente de demônios e melhore sua percepção do Dan Dao após seu uso; afaste os monstros marinhos circundantes (dura 1 ano)
记录了驱妖液炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refinar a líquido repelente de demônios. Compreendendo-a, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
玄元丹丹方¤Receita da Pílula do Fragmento de Sabedoria
使用后可学会玄元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【玄元丹】悟性+2¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinamento do Pílula Pedra da Sabedoria e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula Pedra da Sabedoria] +2 percepção
记录了玄元丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registre a receita secreta para fazer a Pílula Pedra do Saber. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento sobre o Dao do Dan.
蚀月强魂丹丹方¤Receita da Pílula Fortalecedora de Alma sob a Lua Totalmente Oculta
使用后可学会蚀月强魂丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【蚀月强魂丹】下场战斗神识+10¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refinação da Pílula Alma Forte da Lua Sombra e melhorar seu entendimento sobre a pílula; 【Pílula Alma Forte da Lua Sombra】 +10 para a próxima batalha
记录了蚀月强魂丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita secreta do método de purificação da Pílula Fortalecedora Alma da Lua Eclipsada está registrada. Compreendendo-a, você pode aprimorar sua compreensão do Dao das Pílulas.
易容丹丹方¤Receita de Pílula de Disfarce
使用后可学会易容丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【易容丹】服用后可在装扮时重塑容颜¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para fazer Pílulas de Vizualização Fácil e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula de Transformação Facial] pode ser tomada para重塑面容 when you dress up.
记录了易容丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Um registro da receita secreta para a arte de refinar a Pílula Trocar-Vulto. Ao ser compreendido, pode aumentar o entendimento do Dao do Dan.
养元丹丹方¤Mestre da Fórmula de Pílulas Curativas
使用后可学会养元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【养元丹】生命值+2000¤Após o uso, você pode aprender a fórmula de refino da {shidi} e melhorar a percepção do Caminho das Pílulas; [Pílula Curativa] HP +2000
记录了养元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula Mestre de Curar. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
天尘丹丹方¤Receita de Pílula do Mestre Qi
使用后可学会天尘丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天尘丹】修为+118800¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula do Mestre Qi e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula do Mestre Qi] Cultivação +118800
记录了天尘丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra o método de preparar a Pílula do Mestre Qi. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
长生丹丹方¤Mestre da Receita da Pílula de Longevidade
使用后可学会长生丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【长生丹】寿元+30¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinar o Dan da Vida e melhorar sua percepção do Caminho do Dan; [Dan da Vida] Vida +30
记录了长生丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula da Longevidade. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
厉魄丹丹方¤Receita de Pílula do Orbe da Alma
使用后可学会厉魄丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【厉魄丹】神识+4¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para fazer a Pílula do Duende e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula do Duende] sensação espiritual +4
记录了厉魄丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de fabricar a Pílula do Duende-escudeiro. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
朝元丹丹方¤Receita da Pílula dos Cinco Qi
使用后可学会朝元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【朝元丹】在五气朝元阶段，每回合吸收灵气数+1¤Depois de usar, você pode aprender a fórmula de refinação da Chaoyuandan e melhorar seu entendimento sobre Dandao; 【Chaoyuandan】 No estágio das Cinco Dynastias Qi, o número de Qi absorvido por rodada +1
记录了朝元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer o Chao Yuan Dan. Ao compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
鐾金元丹丹方¤Receita de Pílula do Caminho Metálico
使用后可学会鐾金元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【鐾金元丹】提升金之道悟道经验600点¤Após usar esta receita, você pode aprender a receita do Núcleo Oculto Dourado e melhorar seu conhecimento do Dao do Dao do Ouro; [Núcleo Oculto Dourado] aumenta sua experiência do Dao do Dao do Ouro em 600 pontos.
记录了鐾金元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta receita é um registro de como fazer a Pílula Dourada Oculta. Compreendendo-a, você pode melhorar sua iluminação do Dao.
森檀元丹丹方¤Receita de Pílula do Caminho da Madeira
使用后可学会森檀元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【森檀元丹】提升木之道悟道经验600点¤Use-o para aprender a receita da Pílula do Dao Madeira e melhorar seu entendimento sobre o Dao de Dao; [Pílula do Dao Madeira] aumenta seus pontos de experiência no Dao de Madeira em 600 pontos.
记录了森檀元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refinar a Pílula do Caminho da Madeira. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento sobre o Dao do Dan.
浩淼元丹丹方¤Receita de Pílula do Caminho da Água
使用后可学会浩淼元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【浩淼元丹】提升水之道悟道经验600点¤Usando-o, você pode aprender a receita para refinar o {hao miao yuan dan} e melhorar sua iluminação do Dao do Dan; 【{hao miao yuan dan}】 melhora sua experiência de iluminação do Dao da Água em 600 pontos
记录了浩淼元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Hao Miao Yuan Dan. Compreendendo-a, você pode melhorar sua iluminação do Dao da Dan.
芒焰元丹丹方¤Receita de Pílula do Caminho do Fogo
使用后可学会芒焰元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【芒焰元丹】提升火之道悟道经验600点¤Após usar {shixiong}, você pode aprender a receita do Mangyang Yuandan e melhorar sua iluminação da Dou de Dan; 【Mangyang Yuandan】 aumenta seu experiência da Dou de Iluminação do Fogo em 600 pontos
记录了芒焰元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de dana que registra o método para refinar o Yuan Dan da Flamexão. Compreendendo-a, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao da Dana.
无垠元丹丹方¤Receita de Pílula do Caminho Terra
使用后可学会无垠元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【无垠元丹】提升土之道悟道经验600点¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Elementar Infinita e melhorar sua iluminação do Dao do Refinamento; [Pílula Elementar Infinita] aumenta seu experiência do Dao da Iluminação do Elemento Terra em 600 pontos
记录了无垠元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Dan Elementar Infinita. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dan.
天剑元丹丹方¤Receita do Pílula Caminho da Espada
使用后可学会天剑元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天剑元丹】提升剑之道悟道经验600点¤Depois de usá-lo, você pode aprender a receita para refinar a Pílula do Caminho da Espada e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula do Caminho da Espada] aumenta em 600 pontos o Dao da iluminação espadista.
记录了天剑元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de cultivar o Yuan Dan da Espada Celestial. Compreendê-la pode melhorar sua percepção do Dao da Espada.
炼魂元丹丹方¤Receita de Pílula do Caminho do Espírito
使用后可学会炼魂元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【炼魂元丹】提升神之道悟道经验600点¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a **Pílula Elementar de Refinamento do Espírito** e melhorar sua percepção do Dao da Cultivação; **Pílula Elementar de Refinamento do Espírito** aumenta em 600 pontos a experiência do Dao da Iluminação Divina
记录了炼魂元丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita de Dan que registra o método para refinar o {shidi} Elementar de Refinamento da Alma. Após compreendê-la, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
道源丹丹方¤Receita de Pílula do Dao Original
使用后可学会道源丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【道源丹】增加悟道点1点¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Da do Oriundo e melhorar sua percepção da Doutrina do Dan; [Pílula Da do Oriundo] aumenta seus pontos de iluminação em 1 ponto
记录了道源丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Dan de Origem Dao. Compreendê-la permitirá que você melhore seu conhecimento do Dao da Dan.
玉清昊元丹丹方¤Receita de Pílula do Orbe da Sabedoria
使用后可学会玉清昊元丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【玉清昊元丹】悟性+4¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinamento do Pílula Orb de Sabedoria e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Orb de Sabedoria] +4 iluminação
记录了玉清昊元丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registre a receita secreta de como refinar o Jade Clear Haoyuan Dan. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dança.
修髓丹丹方¤Receita de Pílula do Órbita de Talentos
使用后可学会修髓丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【修髓丹】资质+9¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Sangue-Crioulo e melhorar sua percepção do Dao do Dan. [Pílula Sangue-Crioulo] Aptidão +9
记录了修髓丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refinar a Pílula do Sangue-Cultivante. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
赤阳丹丹方¤Receita de Pílula do Orbe da Vitalidade
使用后可学会赤阳丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【赤阳丹】生命值上限+20¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Orbe de Vida e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Orbe de Vida] HP Máx +20
记录了赤阳丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita secreta para fazer o Dan do Sol Vermelho. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
青灵丹丹方¤Receita de Pílula do Orbe da Velocidade
使用后可学会青灵丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【青灵丹】遁速+9¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Espírito Verde e melhorar sua percepção do Dao de Dan; [Pílula Espírito Verde] +9 velocidade de evasão
记录了青灵丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registre a receita para fazer a Pílula Espírito Verde. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
少阴清灵丹丹方¤Fórmula da Pílula do Coração Azul
使用后可学会少阴清灵丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【少阴清灵丹】心境+9¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinamento da Pílula Coração Azul e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Coração Azul] Mente +9
记录了少阴清灵丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registre a receita secreta de como refinar o Dan Claro Espírito Xiao Yin. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
太乙降尘丹丹方¤Mestre da Receita do Pílula de Pureza
使用后可学会太乙降尘丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【太乙降尘丹】丹毒-30¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Redutora de Poeira Taiyi e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Redutora de Poeira Taiyi] Veneno do Dan -30
记录了太乙降尘丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registre a receita secreta de como fazer a Pílula para Reduzir o Tao do Taiyi. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dan.
大活络丹丹方¤Receita do Grande Pílula de Rejuvenescimento
使用后可学会大活络丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；回合结束时，若经脉低于50，立刻恢复自身5点经脉。（效果不可叠加）¤Depois de utilizá-la, você pode aprender a receita para fazer a Grande Pílula Renovadora e melhorar sua percepção do Dao do Dan; no final da rodada, se seu meridiano cair abaixo de 50, restaure automaticamente 5 pontos do seu próprio meridiano. (Efeitos não acumuláveis)
记录了大活络丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registra a receita secreta para fazer a Grande Pílula Renovadora. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao de Dan.
大醒神丹丹方¤Receita de Elixir da Grande Iluminação
使用后可学会大醒神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；回合结束时，若意志低于50，立刻恢复自身5点意志。（效果不可叠加）¤Use para aprender a receita de como refinar o Grande Renascimento do Pílula e melhorar sua percepção do Dao do Dan; no final da rodada, se sua Volontade cair abaixo de 50, restaure imediatamente 5 pontos da sua própria Volontade. (Os efeitos não são acumulativos)
记录了大醒神丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula da Grande Iluminação. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
护脉丹丹方¤Receita da Pílula de Proteção Meridiana
使用后可学会护脉丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；碎丹阶段，每回合开始时经脉恢复1¤Após usá-la, você pode aprender a receita do método de refino da Pílula Protetora do Pulso e melhorar sua percepção do Dao do Dan; durante o estágio da Quebra da Pílula, seus meridianos recuperam 1 no início de cada rodada.
记录了护脉丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registre a receita de como refinar a proteção do pulso. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
黄泉再生丹丹方¤Fórmula da Pílula de Reencarnação
使用后可学会黄泉再生丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；当结婴因意志溃散而失败时，可以避免死亡，并永久提升自身意志。¤Depois de utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar o Dan da Regeneração do Véu Amarelo e melhorar sua percepção do Dao do Dan; quando falhar em formar uma Alma Jovem devido ao colapso da vontade, poderá evitar a morte e permanentemente fortalecer sua vontade.
记录了黄泉再生丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registra a receita secreta de refinamento do Dan da Regeneração do Pântano Amarelo. Ao compreender, pode aumentar a percepção do Dao do Dan.
锻脉丹丹方¤Receita de Dan de Forja no Pulsar
使用后可学会锻脉丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；结婴时每回合【经脉】-1，【意志】-1。结婴成功后，可额外提升200点血量上限。¤Use para aprender a receita para refinar a Pílula Forja da Pulsação e melhorar sua percepção do Dao de Dan; a cada vez que você estiver formando uma Alma Nascença -1 para [Meridianos] e -1 para [Vontade], Após o sucesso na Alma Nascença, 200 pontos adicionais de HP podem ser aumentados após a Nascimentoilização.
记录了锻脉丹炼制方式的秘方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Registra a receita secreta de refinamento do Dan de Forja da Pulsação. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
九转灵蛇丹丹方¤Fórmula de Pílula de Curandeira Divina
使用后可学会九转灵蛇丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【九转灵蛇丹】恢复全部生命值¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula de Curar Divinamente e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula de Curar Divinamente] restaura todos os valores vitais.
记录了九转灵蛇丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula da Cisne Espiritual do Nono Vértice. Ao compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
天元神丹丹方¤Receita da Pílula de Qi Divino
使用后可学会天元神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天元神丹】修为+594000¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Divina do Elemento Celestial e melhorar sua percepção do Dao de Dan; 【Pílula Divina do Elemento Celestial】 Cultivo +594000
记录了天元神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra o método de refinar a Pílula Divina Origem Celestial. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
三阳锻魄丹丹方¤Receita da Pílula Alma Divina
使用后可学会三阳锻魄丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【三阳锻魄丹】神识+12¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Forja dos Três Yang e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Forja dos Três Yang] sensação espiritual +12
记录了三阳锻魄丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refino da Pílula de Treinamento dos Três Yin. Ao compreendê-la, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
鎏鑫神丹丹方¤Receita de Pílula de Metal Verdadeiro
使用后可学会鎏鑫神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【鎏鑫神丹】提升金之道悟道经验1000点¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Divina do Coração Dourado e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Divina do Coração Dourado] Melhora a experiência de iluminação do Dao do Ouro em 1000 pontos
记录了鎏鑫神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra o método de refinar a Pílula Divina do Coração Dourado. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
檀芒神丹丹方¤Receita Verdadeira de Pílula de Madeira
使用后可学会檀芒神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【檀芒神丹】提升木之道悟道经验1000点¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Madeira Verdadeira e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Madeira Verdadeira] aumenta seus pontos de experiência no Caminho da Iluminação Madeireira em 1000 pontos
记录了檀芒神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula da Verdadeira Madeira. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
坎水神丹丹方¤Receita Verdadeira de Pílula de Água
使用后可学会坎水神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【坎水神丹】提升水之道悟道经验1000点¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para a Refinagem da Pílula Divina de Kansui e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Divina de Kansui] aumenta seus pontos de experiência no Dao da Iluminação da Água em 1000 pontos
记录了坎水神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra como fazer a Pílula Divina de Kansui. Após compreendê-la, você pode melhorar sua iluminação do Dao da Dan.
离火神丹丹方¤Receita Verdadeira do Pílula de Fogo
使用后可学会离火神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【离火神丹】提升火之道悟道经验1000点¤Após usá-la, você pode aprender a receita para fazer a Pílula do Fogo Verdadeiro e melhorar sua iluminação da Doutrina do Dao; [Pílula do Fogo Verdadeiro] aumenta seu experiência de iluminação da Doutrina do Fogo em 1000 pontos
记录了离火神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Pílula do Fogo Verdadeiro. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dan.
尘磊神丹丹方¤Receita Verdadeira do Pílula da Terra
使用后可学会尘磊神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【尘磊神丹】提升土之道悟道经验1000点¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Divina da Poeira e melhorar sua percepção do Dao do Alquímico; [Pílula Divina da Poeira] aumenta seu experiência do Dao da Iluminação Terrestre em 1000 pontos
记录了尘磊神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra o método de refinamento da Pílula Divina Lei do Arenoso. Compreendendo-a, você pode aprimorar seu conhecimento do Dao do Dan.
浩剑神丹丹方¤Receita Verdadeira da Espada
使用后可学会浩剑神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【浩剑神丹】提升剑之道悟道经验1000点¤Depois de utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Divina Hao Jian e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Divina Hao Jian] aumenta em 1000 pontos a experiência de iluminação por Espada.
记录了浩剑神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de dana que registra o método para refinar a Hao Jian Shen Dan. Compreendendo-a, você pode melhorar sua percepção do Dao da Espada.
炼魂神丹丹方¤Receita da Pílula do Verdadeiro Espírito
使用后可学会炼魂神丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【炼神元丹】提升神之道悟道经验1000点¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Divina do Espírito e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Refinando a Pílula Elemental Divina] aumenta 1000 pontos na experiência do Dao da Iluminação Divina.
记录了炼魂神丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita de Dan que registra o método para refinar a Pílula Divina de Refinamento do Espírito. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
天道源丹丹方¤Receita da Pílula do Verdaresse
使用后可学会天道源丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天道源丹】增加悟道点3点¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar o Dan da Origem do Dao Celestial e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Dan da Origem do Dao Celestial] aumenta seus pontos de iluminação em 3 pontos
记录了天道源丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Dan Órigen Celestial. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dan.
太上玄门丹丹方¤Receita da Pílula de Sabedoria Divina
使用后可学会太上玄门丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【太上玄门丹】悟性+6¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita do método de purificação do Dan da Origem do Dao Celestial e melhorar sua percepção do Dao do Dan; 【Dan da Origem do Dao Celestial】 +6 iluminação
记录了太上玄门丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra o método de refinar a Pílula da Sábia Divina. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
太乙炼髓丹丹方¤Receita do Pílula de Talentos Divinos
使用后可学会太乙炼髓丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【太乙炼髓丹】资质+12¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar o Dan Taiyi Xuanmen e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Dan Taiyi Xuanmen] Aptidão +12
记录了太乙炼髓丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a Pílula de Talentos Divinos. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
天命血凝丹丹方¤Receita da Pílula de Vitalidade Divina
使用后可学会天命血凝丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天命血凝丹】生命值上限+40¤Após usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula de Vida Divina e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula de Vida Divina] HP Máximo +40
记录了天命血凝丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como refinar a Pílula de Condensação do Sangue Destino Celestial. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
太乙碧莹丹丹方¤Receita de Pílula de Velocidade Divina
使用后可学会太乙碧莹丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【太乙碧莹丹】遁速+12¤Após usá-la, você pode aprender a receita da Pílula de Velocidade Divina e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula de Velocidade Divina] +12 pontos de evasão
记录了太乙碧莹丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Esta é uma receita que registra como fazer a Pílula de Velocidade Divina. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
六阳长生丹丹方¤Receta da Pílula de Longevidade Divina
使用后可学会六阳长生丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【六阳长生丹】寿元+50¤Após usá-la, você pode aprender a receita do {shidantang} dos Seis Yang Eternavida e melhorar sua percepção do Dao da Dança; [Seis Yang Eternavida] Vida +50
记录了六阳长生丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula de Longevidade dos Seis Yang Mestre. Ao compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
天命炼心丹丹方¤Receita da Pílula Coração Divino
使用后可学会天命炼心丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【天命炼心丹】心境+11¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita do método de refinação da Pílula Coração Divino e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Coração Divino] Coração +11
记录了天命炼心丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita que registra o método de refinar a Pílula Coração Divino. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
太素祛邪丹丹方¤Receita da Pílula de Pureza Divina
使用后可学会太素祛邪丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；【太素祛邪丹】丹毒-50¤Depois de usá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula Exorcismo Tai Su e melhorar sua percepção do Dao do Dan; [Pílula Exorcismo Tai Su] Veneno do Dan -50
记录了太素祛邪丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤Uma receita que registra como fazer a Pílula de Exorcismo Tai Su. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao do Dan.
天命淬体丹丹方¤Receita de Comprimido de Cultivo do Corpo Destinado ao Céu
使用后可学会天命淬体丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；突破化神时，每次淬体效果+1（效果无法叠加）¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para o método de refinação da Pílula Temperamento do Corpo Destino e melhorar sua percepção do Dao do Dan; quando romper a Transformação Divina, o efeito de cada temperamento corporal será +1 (o efeito não pode ser acumulado)
记录了天命淬体丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Pílula de Aquecimento do Corpo Destino Celestial. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dan.
澄心塑魂丹丹方¤Formula da Pílula que Purifica o Coração e a Alma
使用后可学会澄心塑魂丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；突破化神时，每次塑魂效果+1（效果无法叠加）¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula de Clarear a Formação do Espírito e melhorar sua percepção do Dao do Dan; quando quebrar o Transformation Divino, o efeito de Formação do Espírito é +1 por vez (o efeito não pode ser acumulado)
记录了澄心塑魂丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A receita de dana que registra o método para refinar a Dana que Molda Alma Purificada do Coração. Após compreendê-la, você pode melhorar seu conhecimento do Dao da Dana.
混元仙体丹丹方¤Fórmula de Pílula do Corpo Imortal de Elementos Misturados
使用后可学会混元仙体丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；突破化神时，初始【仙性】+4¤Depois de utilizá-la, você pode aprender a receita para fazer a Pílula do Corpo Imortal Híbrido e melhorar sua percepção do Dao do Dan; quando breakthrough for ao Transformação Divina, seu inicial <color=ff9933>[Imortalidade]</color> +4
记录了混元仙体丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Dança do Corpo Imortal Híbrido. Compreendendo-a, você pode melhorar seu conhecimento sobre o Caminho da Dan.
避劫丹丹方¤Receita de evasão de pílulas
使用后可学会避劫丹的炼制配方，并提升对丹道的感悟；天劫降临的时限推迟百年，但渡劫时受到的天劫伤害将提升。¤Após utilizá-la, você pode aprender a receita para refinar a Pílula de Evasão e melhorar sua percepção do Dao do Dan; o prazo para a chegada da Catástrofe Celestial é adiado por cento anos, mas os danos sofridos ao atravessá-la serão aumentados.
记录了避劫丹炼制方式的丹方。领悟后可以提升对丹道的感悟。¤A Receita da Dan que registra o método de refinar a Pílula de Evasão. Quando compreendida, ela pode melhorar a percepção do Dao da Dan.
数据错误¤Erros de data
显示物品时出现异常，请检查是否有Mod错误等。按住Ctrl+E将删除出现异常的物品。¤Exceções aparecem ao exibir itens, por favor verifique erros de Mod, etc. Pressionando Ctrl+E será excluído o item que está apresentando comportamento anormal.
显示物品时出现异常，请检查是否有Mod错误等。¤Aparições excepcionais ao exibir itens, por favor verifique erros de Mod, etc.
破碎的飞剑¤Quebra-Voo Sabre
任务物品，不可出售¤Item da missão, não à venda
灵气消散已经无法使用，但应该有人知道它的来由。¤O Qi se dissipou e não é mais útil, mas alguém deve saber de onde ele veio.
御剑门信物¤Token da Seção Espada Imperial
凭此信物可自由出入御剑门遗迹。¤Com este talismã, você pode entrar e sair livremente dos ruínas da Seção Espada Imperial.
灵剑碎片¤Fragmento de Espada Espectral
材料，可用于炼制法宝，灵性最强、坚固次之，但操控为零。¤Material, pode ser usado para refinar tesouros mágicos, o mais forte em espirito, o segundo mais forte em resistência, mas sem manipulação alguma.
灵剑破碎后留下的碎片，虽不能直接使用，但可以用来炼器。¤Os fragmentos deixados após uma espada espiritual quebrar não podem ser utilizados diretamente, mas podem ser usados para refinar armas.
破碎的玉佩¤Colar de pedra preciosa quebrado
从御剑门遗址从得到的神秘碎片，不知有何用途。¤Um fragmento misterioso obtido dos escombros da Secta Espada Imperial para um uso desconhecido.
灵核碎片¤Fragmento do Núcleo Espiritual
材料，常被修真宗门或各大主城用于布阵。¤Material, frequentemente usado por clãs de cultivo ou grandes cidades principais para estabelecer formações.
由灵气凝聚而成的灵核，对大家族与宗门来说，都是相当重要的布阵材料。¤Os núcleos espirituais condensados do Qi são materiais de formação muito importantes para grandes clãs e seitas.
倪府请柬¤Convite da Família Ni
由倪府送达的请帖。洒金笺上一个龙飞凤舞的倪字。¤Uma convite enviado pela Casa Ni. Um dragão voando com Ni sobre papel metálico encharcado de chuva.
天魔令¤A Ordem do Demônio Celestial
当前天魔令中的魔魂数量为：{STVar=753}¤O número atual de almas demônio no Decreto Celestial é: {STVar=753}
由玄道宗所制令灵气，凡是进入天魔眼的各大门派弟子都必须携带，能够记录持有者在天魔眼中剿灭的魔物数量。¤O Qi da Secta Mística do Daozong deve ser carregado por todos os discípulos das diversas seitas que entrarem nos olhos do Demonio Celestial, e pode registrar o número de monstros destruídos pelo detentor nos olhos do demonio celestial.
破损的储物袋¤Mochila Rompida
从方壶山的神秘修士身上所掉落的储物袋，可能便是那名失踪散修的遗物。¤A bolsa de armazenamento que caiu do Mysterious Cultivador na Montanha Fang Hu pode ser o pertence do Cultivador Independente desaparecido.
神秘玉牌¤Placa de Jade Misteriosa
一块玉牌，上面刻着“灿”字，也不知是何用意。¤Placa de jade com a palavra "Brilhante" gravada nela, não sei qual é o propósito dela.
沧元丹¤Pilonel Dan
可用于兑换各类门派资源，不可出售。¤Pode ser usado para trocar por diversos recursos da seita, não para venda.
在木灵气浓郁之地可施秘法凝聚而成，在竹山宗内被用来奖励对宗门做出贡献的弟子，可兑换众多门内资源。¤Pode ser usado como recompensa para o Discípulo que tenha feito contribuições para a seita e pode ser trocado por muitos recursos dentro da seita.
元灵石¤Pedra de Espírito Vital
在金灵气浓郁之地可施秘法凝聚而成，在金虹剑派内被用来奖励对宗门做出贡献的弟子，可兑换众多门内资源。¤Eles são utilizados na Secta Espada Radiante como recompensa aos Discípulos pela sua contribuição para a secta e podem ser trocados por uma variedade de recursos internos.
寒玉¤Pedra Escura
在水灵气浓郁之地可施秘法凝聚而成，在星河剑派内被用来奖励对宗门做出贡献的弟子，可兑换众多门内资源。¤É utilizado na Secta do Rio Celestial como recompensa aos Discípulos pela sua contribuição para a secta e pode ser trocado por numerosos recursos.
火晶¤Cristal de Fogo
在火灵气浓郁之地可施秘法凝聚而成，在离火门内被用来奖励对宗门做出贡献的弟子，可兑换众多门内资源。¤Eles são utilizados na Porta do Fogo Celestial como recompensa aos Discípulos pela sua contribuição para a seita e podem ser trocados por inúmeros recursos.
砂晶¤Cristal de Areia
在土灵气浓郁之地可施秘法凝聚而成，在化尘教内被用来奖励对宗门做出贡献的弟子，可兑换众多门内资源。¤Eles são utilizados na Secte das Areias Móveis como recompensa para os Discípulos pela sua contribuição para a secta, e podem ser trocados por uma ampla variedade de recursos.
丹术备要¤Preparação de Habilidade de Dan
阅读后可学会化瘀丹、洗髓丹、生骨丹、冰心丹四种基础丹药的炼制方法。¤Leia este para aprender a fazer as quatro poções básicas, nomeadamente a Poção de Curar Iniciante, a Poção de Qi Menor, a Poção de Curar Menor e a Poção de Coração Congelado.
记录了炼丹入门技巧和一些基础丹方注解，流传甚广，很容易买到。¤Este é um registro de habilidades introdutórias e algumas receitas básicas, e está amplamente disponível.
记事玉简¤O talão de jade para anotações
记事用的玉简，可用于查阅丹方，草药等信息。¤A pequena pedra de jade usada para anotar informações sobre fórmulas de pílulas, ervas, etc.
修真者随身携带的记事玉简，一些重要的信息都会被记录在其中方便随时查阅。¤Cultivador carrega essas taças de jade consigo, assim registrando informações importantes nelas para facilitar o acesso a qualquer momento.
清月令¤Decretado pelo Lago da Lua Brilhante
凭此信物可出入星河剑派清月谭。¤Com este talismã, você pode entrar no Lago Lua Brilhante da Seção Rios Célestes.
残破玉简¤Placa de Jade Quebrada
在玄微剑仙房间找到的玉简，已经损毁了。¤O talismã de jade encontrado no quarto do Imortal Espada Vovô está danificado.
玉简碎片¤Fragmento da Placa de Jade
在玄微剑仙房间找到的玉简碎片。¤Fragmento de uma taça de jade encontrado no quarto da Imortal Espada Xuanwei.
奇怪的书¤Livro Estranho
在长老堂发现的满是破洞的书。¤Livro encontrado no Salão dos Anciões, cheio de buracos rasgados.
书信¤Carta
在长老堂发现的书信。¤Carta encontrada no Salão do Velho.
纸片¤Folhas de Papel
在倪向荣房间找到的纸片。¤Papéis rasgados encontrados no quarto de Ni Xiangrong.
残破地图¤Mapa Mutilado
在倪振东房间里找到的残破地图。¤O mapa desgastado encontrado no quarto de Ni Zhendong.
金锋石¤Pedra da Fronteira Dourada
在金灵气浓郁之地凝聚而成，在多用于布阵，或给阵法供能。¤Coagularam-se nos lugares onde a Qi de metal é densa, e são geralmente usados para estabelecer formações ou alimentar as formações com energia.
木元晶¤Crysto de Madeira
在木灵气浓郁之地凝聚而成，在多用于布阵，或给阵法供能。¤Coagularam-se nos lugares onde a Qi de madeira é densa, sendo principalmente utilizados para estabelecer formações ou suprir energia para as formações.
在水灵气浓郁之地凝聚而成，在多用于布阵，或给阵法供能。¤Feitos em lugares onde a Qi de Água é densa, eles são principalmente usados para estabelecer formação ou suprir energia para as formações.
熔火心¤Coração de Fogo Líquido
在火灵气浓郁之地凝聚而成，在多用于布阵，或给阵法供能。¤Confluiu em um local onde a Qi do fogo é densa, sendo principalmente usado para estabelecer formações ou suprir energia para as formações.
天晶砂¤Cristal Espectral de Céu
在土灵气浓郁之地凝聚而成，在多用于布阵，或给阵法供能。¤Se jelou em locais onde a Qi do solo é densa, principalmente usado para estabelecer formações ou suprir energia para as formações.
天机令¤Ordem do Céu-Vitalicio
天机阁对宁州金丹期以上的修士所赠的信物，凭此信物可进入天机阁拍卖会。¤A token dada pelo Salão Segredos do Céu aos cultivadores no estágio Núcleo Dourado ou superior em Ningzhou, com a qual se pode entrar na leiloeira dos segredos do Céu.
从一个算命老道士这里得到的一枚神秘碎片。¤Um fragmento misterioso obtido de um antigo dàoista que faz leituras de destino.
一枚神秘的玉佩碎片。¤Um pedaço misterioso de um pingente de jade.
白帝令¤Mandado do Imperador Branco
白帝楼信物。¤Uma moeda do Palácio do Imperador Branco.
离火门信物¤Uma prova da Porta do Fogo Celestial
储物袋¤Um bolso de armazenamento
竹山宗碧宵长老遗落在空间裂隙间的储物袋。¤Uma bolsa de armazenamento deixada entre os rifts espaciais pelo Velho Mestre Biyang da Seção Montanha de Bambu.
普通储物袋，打开后便能拿出其中存放的物品¤Bolso de armazenamento comum, aberto para retirar os itens guardados nele
缺损的玉简¤Faltante de folha de esmeralda
缺损的玉简，似乎记录着竹山宗的法门。¤O talismã de jade faltante parece registrar as doutrinas da Secta Montanha de Bambu.
衍复笔录¤Escritos de Yanfu
金虹剑派衍复真人的心得笔录。¤Um registro escrito das洞察s de Sênior Yan Fu da Secta Espada Radiante.
异常的灵剑晶¤Crystale Espírito Anômalo Sabre
取自青龙剑阵的异常晶石。¤Um cristal anormal extraído do Array da Espada Dragão Verde.
祭血令¤Decretos de Sangue-Violença
从血剑宫祭血使身上缴获的令牌，可交予白帝楼。¤Peças de troca roubadas das Embaixadoras do Sacrifício da Espada Sangrenta podem ser entregues ao Pavilhão do Imperador Branco.
星河剑派遗失在宁州古迹中的仙剑。¤A espada imortal da Secte do Rio Celestial sumiu em um monumento de Ningzhou.
残缺丹方¤Receita de Dan Fragmentada
玄机散人随身携带的丹方，因年代久远已经残缺不全。¤Uma receita de An Pills transportada pelo Xuanji Scatterer, que foi mutilada com o passar do tempo.
不可出售¤Não à venda
一只神秘的绿瓶，似乎不是凡间之物。¤Uma garrafa verde misteriosa que parece ser mais do que vulgar.
仙会详知箓¤Amuleto de Conhecimento Detalhado da Sociedade Imortal
它看起来像个传单。¤Parece um panfleto.
它也确实是个传单。¤Também é realmente uma divulgação.
龙鳞印¤Selo de Escama de Dragão
龙族客卿的象征。似乎非金非石，不知何种材质，雕刻成龙首模样。¤Um símbolo da clã dos Dragões. Parece ser feito de um material diferente do ouro ou pedra, de origem desconhecida, gravado no formato de uma cabeça de dragão.
九龙玺¤Selo das Nove Dragões
龙族秘宝，相传每一任龙皇都会以自身精血祭炼代代积累威能神秘莫测。¤Se diz que cada dragão-imperador sacrificará seu próprio sangue para acumular poder misterioso de geração em geração.
万鳞甲¤Armadura de Mil Escamas
龙族秘宝，相传每一任龙皇登基，金丹期以上的鳞甲水族都会献上身上最硬的鳞片，炼制而成的龙族至宝。¤Tesouro secreto do dragão, a lenda diz que a cada vez que um imperador de dragões assume o trono, as escamas mais duras acima da escama esqueletrizada são oferecidas, refinadas em algo extremamente precioso para a tribo de dragões.
古代遗物，可用于在采筠阁兑换海域情报¤Antigos relicárias podem ser usados para trocar na maré de sabedoria do Salão Caiyuán.
九霄雷狱阵的阵基，炼制手法已然失传，听闻龙宫常年寻找此物。¤O segredo da Formação Prisão do Raio Eterno, seu método de refino foi perdido no tempo. Ouço que a Cidade Dragão tem procurado este objeto o ano inteiro.
神秘碎壳¤Concha Misteriosa Quebrada
从九幽大圣所布阵法中取出的一块神秘碎壳，壳上铭刻了极为高深的阵法铭文。¤Uma concha misteriosa quebrada extraída da formação estabelecida pelo Grande Sábio dos Nove Infernos, com uma inscrição de formação extremamente profunda gravada na concha.
龙魂石（空）¤Pedra Alma Dragão (vazia)
一块石头，看不出什么玄妙。¤Uma pedra, não há nenhum mistério nela.
龙魂石（满）¤Pedra da Alma Dragônica (Completa)
还是那块石头，但其中传出的阵阵神魂波动令人心惊。¤Ainda é a mesma pedra, mas o burburinho das flutuações espirituais divinas emanando dela é alarmante.
上古遗物，九玄大圣的鳞片，听闻龙宫常年寻找此物。¤Um antigo relicário, as escamas do Grande Sábio Jiu Xuan, ouvi que a Cidade dos Dragões sempre procura por este objeto.
三星石刻板¤Placa gravada com três estrelas石
在某处海岛捡到的三星石，上面似乎刻录了读不懂的上古文字。¤Uma pedra de três estrelas encontrada em uma ilha parece ter escrita antiga e indecifrável gravada nela.
采筠阁信物¤Cartão do Salão de Nuvens Caída
可与采筠阁修士兑换各海域情报，不可出售。¤Pode trocar informações com cultivadores do Pavilhão Caiyun de diversos mares, mas não pode vender.
采筠阁独有的信物，可以用来交换情报。¤O token único do Pavilhão Cai Gyun pode ser usado para trocar informações.
定海碑¤Placa de Configuração Marinha
龙族化龙池布阵之阵基，其上铭刻之纹路甚是玄妙乃是上古龙族的独门技法。¤A base de formação do poço dragão da tribo dos dragões, o padrão gravado nela é muito misterioso e constitui a técnica única da antiga tribo dos dragões.
残缺玉简¤Placa de Jade Fragmentada
在一处遗迹中发现的残缺玉简，记录了有关上古血脉与鲲族秘术的调查结果。¤Uma pequena pedra de jade fragmentada encontrada em um relicário, registrando as descobertas da antiga linhagem e as técnicas ocultas do Clã Kun.
红色晶石¤Cristal Vermelho
不知有何用的红色晶石，其中似乎蕴含着某种特殊的能量。¤A cristal vermelha de uso desconhecido que parece conter alguma energia especial.
盈手露¤Suor das Mãos de Ying
云汐城特产盈手露，此坛乃是其中极品。¤Um produto especial da Cidade de Yun Shi, Chu Dan de Ying, e este altar é o melhor.
林家秘宝¤Tesouro Secreto da Família Lin
林沐心随身携带的林家秘宝，开启时具有屏蔽神识探查的功效。¤O tesouro secreto da família Lin que Mu Xin carrega com ela tem o efeito de屏蔽灵魂感知探测当开启时。
黑色鳞片¤Escamas pretas
一片黑色的鳞片，被放在一个巨大的石棺中央。¤Uma pieça de escamas preta foi colocada no centro de um sarcófago de pedra enorme.
在海底捡到的一块透明水晶，你隐约察觉此物并非凡物。¤Um pedaço de cristal透明的，在海底捡到，你隐约觉得这件东西不简单。
琥珀¤Ambar
一块红棕色的琥珀，琥珀中藏有一根硕大的羽毛。¤Uma pedra de âmbar avermelhado-escuro, contendo uma penugem enorme dentro.
残缺石碑¤Inscrição incompleta
一块残缺的石碑，上面刻满了你不认识的文字。¤Uma placa de pedra mutilada está gravada com palavras que você não conhece.
刻字坚壳¤Capa sólida de inscrição
一块刻满了陌生文字的妖兽尖壳，看起来有些年头了。¤A concha apontada para um monstro, gravada com palavras estranhas, parece que tem alguns anos de uso.
奇怪的石头¤Pedra estranha
一块奇怪的石头。¤Uma pedra estranha.
白帝信物¤Guardado do Imperador Branco
图南海事件后，白帝凌轩留给你的信物。¤Depois do Incidente do Mar Tu Sul, Bai Dilin Xuane lhe deixou um recado.
仙缘石¤Pedra do Imortal
天机阁信物，可用于在天机阁兑换稀有宝物¤Manuscritos do Panteão dos Segredos Celestiais, que podem ser usados para trocar tesouros raros no Panteão dos Segredos Celestiais
获得天机大比前十的独有奖励，可用于在天机阁兑换稀有宝物。¤Obtenha os dez primeiros prêmios únicos da Competição Tianji, que podem ser usados para trocar por raridades na Biblioteca dos Segredos Celestiais.
神阴石¤Pedra Shen Yin
任务物品，可用于在阴魂岛兑换稀有宝物¤Itens de missão, que podem ser usados para trocar por tesouros raros na Ilha das Sombras
只会在极阴之地产生的神奇石头，似乎能对人的灵魂产生影响。¤A pedra mágica que só pode ser produzida em terras extremamente yin parece ter efeito sobre a alma humana.
阴魂岛秘术，据说灵魂体使用此术，便可重新铸造一副与生前无二的身躯。¤Técnica secreta da Ilha dos Espíritos, diz-se que o corpo espiritual pode usar essa técnica para recriar um corpo que é indistinguível de sua vida.
万魂殿大长老夭桃的储物袋。¤A bolsa de armazenamento do Grande Mestre Yaotao da Sala das Mil Almas.
其中装满了宗门购置的天材地宝。¤Está cheio de tesouros celestiais comprados pela clã.
其中装满了麟庙特产的火麟玉。¤Está cheio de jade linhado com fogo, uma especialidade do Templo Lin.
玄骨老祖的储物袋，其中不有不少他收集来的的天材地宝。¤O bolsão do Patriarca Pêlos-Tenebrosos, que contém muitas joias celestiais que ele tem coletado.
黑色令牌¤Moeda Negra
从神秘人身上找到的令牌，不知有何作用。¤O token encontrado com o homem misterioso, não sei qual é sua função.
海图¤Mapa do Mar
可用于查看无尽之海海图。¤Um mapa do Mar Sem Fim que pode ser usado para visualizar.
大致记载了无尽之海各海域位置的海图，虽不算精细，但也是出海者必备之物。¤Um mapa que dá uma ideia aproximada das localizações dos diversos mares do Mar Sem Fim, não muito detalhado, mas essencial para quem navega.
北宁海图¤Mapa da Baía do Norte Ning
使用后显示北宁海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar Norte Ning.
记录了北宁海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um esboço rústico mostrando a localização das ilhas ao redor do Mar Norte-Ning.
西宁海图¤Carta do Mar Ocidental Ning
使用后显示西宁海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar Ocidental Ning.
记录了西宁海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um rústico mapa registrando a localização das ilhas ao redor do Mar Ocidental Ning.
南宁海图¤Carta do Mar do Sul Ning
使用后显示南宁海区域内的所有岛屿位置。¤Mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar do Sul Ning.
记录了南宁海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um esboço rústico mostrando a localização das ilhas ao redor do Mar Sul Ning.
千流海图¤Gráfico dos Mil Rios
使用后显示千流海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar Mil Rios.
记录了千流海域附近岛屿位置的粗略海图。¤Um esboço rústico mostrando a localização das ilhas ao redor do Mar Mil Rios.
南崖海图¤Carta Marítima da Praia do Sul
使用后显示南崖海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar da Península Sul.
记录了南崖海域附近岛屿位置的粗略海图。¤Um esboço rústico mostrando a localização das ilhas ao redor do Mar da Praia Sul.
碎星海图¤Mapa do Mar de Estrelas Quebradas
使用后显示碎星海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar das Estrelas Quebradas.
记录了碎星海域附近岛屿位置的粗略海图。¤Um rascunho粗略的图表显示破碎星辰海周边岛屿的位置。
蓬莎海图¤Carta do Mar de Pongsha
使用后显示蓬莎海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na região do Mar Pongsha.
记录了蓬莎海域附近岛屿位置的粗略海图。¤Um草图显示了庞沙海周边岛屿的位置。
浪方海图¤Mapa de Langfang
使用后显示浪方海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar Langfang.
记录了浪方海域附近岛屿位置的粗略海图。¤Um esboço rústico mostrando a localização das ilhas ao redor do Mar Nangfang.
吞云海图¤Mapa da Maresia Engolidora
使用后显示吞云海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar da Nuvem Engolidora.
记录了吞云海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um esboço rústico mostrando a localização das ilhas ao redor do Mar Engolidor de Nuvens.
雷鸣海图¤Mapa do Mar de Trovões
使用后显示雷鸣海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar da Trovão.
记录了雷鸣海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um rascunho粗略的图表显示了雷霆海周边岛屿的位置。
图南海图¤Mapa do Mar do Sul Tu
使用后显示图南海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar Sul Tu.
记录了图南海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um rascunho áspero registrando a localização das ilhas ao redor do Mar Sul Tu.
阴冥海图¤Carta do Mar Profundo de Yin
使用后显示阴冥海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na região do Mar Profundo da Yin.
记录了阴冥海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um草图显示了深阴海周围岛屿的位置。
幽冥海图¤Carta do Profundo Mar Infernal
使用后显示幽冥海区域内的所有岛屿位置。¤Um mapa mostrando a localização de todas as ilhas na área do Mar Infernal Profundo.
记录了幽冥海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um esboço rústico mostrando a localização das ilhas ao redor do Mar Inferno Profundo.
玄冥海图¤Carta do Profundo Mar Negro
使用后显示玄冥海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar Negro Profundo.
记录了玄冥海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um esboço rústico mostrando a localização das ilhas ao redor do Mar Negro Profundo.
东海图¤Mapa do Mar Leste
使用后显示东海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar Oriental.
记录了东海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um mapa粗略地描绘了东海周围的岛屿。
化龙海图¤Mapa do Mar de Dragão Migrante
使用后显示化龙海区域内的所有岛屿位置。¤Este gráfico mostra a localização de todas as ilhas na área do Mar da Dragão Migrante.
记录了化龙海附近岛屿位置的粗略海图。¤Um mapa rústico das ilhas ao redor do Mar Dragão Migrante.
无尽海渊图¤Mapa do Abismo Infindável
使用后显示无尽海渊区域内的所有岛屿位置。¤O mapa mostrando a localização de todas as ilhas na área do Abismo Infinito.
记录了无尽海渊附近岛屿位置的粗略海图。¤Um mapa粗略地勾勒出了无底深渊周围的岛屿。
北宁图志¤Mapa do Norte Ning
使用后显示北宁海区域内的草药分布情况。¤Mostra a distribuição de ervas na área do Mar Norte Ning após o uso.
记录了北宁海附近草药分布情况的图志。¤O mapa que registra a distribuição de ervas ao redor do Mar do Norte Ning.
西宁图志¤Mapa do Condado Ocidental Ning
使用后显示西宁海区域内的草药分布情况。¤Um gráfico mostrando a distribuição de ervas na área do Mar Ocidental Ning após o uso.
记录了西宁海附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas nas proximidades do Mar Ocidental Ning.
南宁图志¤Mapa do Sul Ning
使用后显示南宁海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na região do Mar do Sul Ning.
记录了南宁海附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas nas proximidades do Mar do Sul Ning.
千流图志¤Mapa dos Mil Rios
使用后显示千流海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na área do Mar Mil Rios.
记录了千流海域附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas nas proximidades do Mar Mil Rios.
南崖图志¤Mapa da Praia do Sul
使用后显示南崖海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na área da Baía do Penhasco Sul.
记录了南崖海域附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do Mar do Penhasco Sul.
碎星图志¤Mapa do Estrela Quebrada
使用后显示碎星海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na área do Mar Estrelado Quebrado.
记录了碎星海域附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do Mar Estrelado Quebrado.
蓬莎图志¤Mapa de Pongsha
使用后显示蓬莎海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na região do Mar de Pongsha.
记录了蓬莎海域附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do Mar de Pongsha.
浪方图志¤Mapa do Condado de Langfang
使用后显示浪方海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na área do Mar Langfang.
记录了浪方海域附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do Mar do Nangfang.
吞云图志¤Mapa Engolido pela Nuvem
使用后显示吞云海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na área do Mar Engolindo Nuvens.
记录了吞云海附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do Mar Engolido por Nuvens.
雷鸣图志¤Mapa do trovão
使用后显示雷鸣海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na região do Mar do Trovão.
记录了雷鸣海附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do Mar do Trovão.
图南图志¤Mapa do Sul Tu
使用后显示图南海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na região do Mar Tu Sul.
记录了图南海附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do Mar Sul Tu.
阴冥图志¤Yin Hei, Domínio do Destino
使用后显示阴冥海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na região do Mar Profundo da Yin.
记录了阴冥海附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas nas proximidades do Mar Profundo da Yin.
幽冥图志¤Mapa do Inferno Profundo
使用后显示幽冥海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na região do Mar Infernal Profundo.
记录了幽冥海附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas e medicamentos nas proximidades do Mar Infernal Profundo.
玄冥图志¤Mapa Profundamente Negro
使用后显示玄冥海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas e medicamentos na Área do Mar Profundo Escuro.
记录了玄冥海附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas e medicamentos nas proximidades do Mar Negro Profundo.
东海图志¤Mapa do Mar Leste
使用后显示东海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na área do Mar Oriental.
记录了东海附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do Mar Oriental.
化龙图志¤Mapa Mágico de转变之龙
使用后显示化龙海区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na área do Mar Trovejante.
记录了化龙海附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do Mar Dragão Migratório.
海渊图志¤Mapa do Abismo Marinho
使用后显示无尽海渊区域内的草药分布情况。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas na região do Abismo Sem Fim.
记录了无尽海渊附近草药分布情况的图志。¤O mapa mostrando a distribuição de ervas ao redor do Abismo Sem Fim.
浪方海域情报¤NoArray sobre o Mar de Langfang
使用后可以少量提升对浪方海域的探索度。¤Depois de usá-la, você pode melhorar ligeiramente o grau de exploração da área do Mar Langfang.
一片记事玉简，里面记录了一些有关浪方海域的情报。¤A pedra de jade contendo algumas informações sobre o Mar Langfang.
吞云海情报¤Engolido pela Maresia de Nuvens InArray
使用后可以少量提升对吞云海的探索度。¤Use-o para aumentar o nível de exploração do Mar Englutidor de Nuvens.
一片记事玉简，里面记录了一些有关吞云海的情报。¤A pedra de jade contendo algumas informações sobre o Mar Englutidor de Nuvens.
雷鸣海情报¤Mar de Trovão InArray
使用后可以少量提升对雷鸣海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Trovão.
一片记事玉简，里面记录了一些有关雷鸣海的情报。¤A pedra de jade contendo algumas informações sobre o Mar do Trovão.
图南海情报¤No Array sobre o Mar do Sul Tu
使用后可以少量提升对图南海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Sul Tu.
一片记事玉简，里面记录了一些有关图南海的情报。¤A pedra de jade contendo algumas informações sobre o Mar do Sul Tu.
阴冥海情报¤No Array sobre o Mar Profundo da Yin
使用后可以少量提升对阴冥海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Yin Profundo.
一片记事玉简，里面记录了一些有关阴冥海的情报。¤A pedra de jade contendo algumas informações sobre a Profunda Baía das Sombras.
幽冥海情报¤No Array sobre o Mar do Inferno Profundo
使用后可以少量提升对幽冥海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar ligeiramente o grau de exploração do Abismo Infernal.
一片记事玉简，里面记录了一些有关幽冥海的情报。¤A pedra de jade contendo algumas informações sobre o Mar do Inferno Profundo.
玄冥海情报¤NoArray sobre o Mar Negro Profundo
使用后可以少量提升对玄冥海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Negro Profundo.
一片记事玉简，里面记录了一些有关玄冥海的情报。¤A pedra de jade contendo algumas informações sobre o Mar Negro Profundo.
东海情报¤Mar Leste InArray
使用后可以少量提升对东海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Oriental.
一片记事玉简，里面记录了一些有关东海的情报。¤A pedra de jade contendo algumas informações sobre o Mar Oriental.
化龙海情报¤Mar de Dragão em Array
使用后可以少量提升对化龙海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Trovejante.
一片记事玉简，里面记录了一些有关化龙海的情报。¤A pedra de jade contendo algumas informações sobre o Mar Trovejante.
无尽海渊情报¤Abismo Sem Fim em Array
使用后可以少量提升对无尽海渊的探索度。¤Use-o para aumentar a profundidade de exploração do Abismo Infinito.
一片记事玉简，里面记录了一些有关无尽海渊的情报。¤A pedra de jade contendo algumas informações sobre o Abismo Sem Fim.
使用后可以提升对浪方海域的探索度。¤Use-o para melhorar a exploração do Mar de Langfang.
使用后可以提升对吞云海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode melhorar o grau de exploração do Mar Englutidor.
使用后可以提升对雷鸣海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode melhorar a exploratória do Mar Trovejado.
使用后可以提升对图南海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode melhorar o grau de exploração do Mar Sul Tu.
使用后可以提升对阴冥海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode melhorar o grau de exploração do Mar Yin Profundo.
使用后可以提升对幽冥海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode melhorar a profundidade das suas explorações no Inferno Marinho Profundo.
使用后可以提升对玄冥海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode melhorar a exploratória do Mar Negro Profundo.
使用后可以提升对东海的探索度。¤Após usá-la, você pode melhorar a exploratória do Leste Mar.
使用后可以提升对化龙海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode melhorar o grau de exploração do Mar Trovejante.
使用后可以提升对无尽海渊的探索度。¤Depois de usá-la, você pode melhorar o grau de exploração do Abismo Infinito.
使用后可以大量提升对浪方海域的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Langfang.
使用后可以大量提升对吞云海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Englutidor.
使用后可以大量提升对雷鸣海的探索度。¤Após usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Trovão.
使用后可以大量提升对图南海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar do Sul Tu.
使用后可以大量提升对阴冥海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar a profundidade da exploração do Mar Yin Profundo.
使用后可以大量提升对幽冥海的探索度。¤Após usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Inferno Mar Profundo.
使用后可以大量提升对玄冥海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Negro Profundo.
使用后可以大量提升对东海的探索度。¤Após usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Oriental.
使用后可以大量提升对化龙海的探索度。¤Depois de usá-la, você pode aumentar o grau de exploração do Mar Trovejante.
使用后可以大量提升对无尽海渊的探索度。¤Após usá-la, o grau de exploração do Abismo Infinito pode ser aumentado significativamente.
鸿渐笔录¤Escritos de Hongjian
焚天炎帝的随笔，他将自己在雷鸣海的见闻和研究成果记载于其中。¤Um tratado escrito pelo Imperador do Fogo, no qual ele registrou suas reflexões e resultados de pesquisa sobre o Mar Trovejante.
普通丹炉¤Fornalha geral
丹炉，可在特定场所用于炼制丹药。¤A fornalha de dan, que pode ser usada em locais específicos para fazer pílulas.
用普通材料炼制的基础丹炉，耐用性与稳定性都很一般，容易炸炉，因此只能用来炼制低阶丹药。¤Fornos básicos feitos de materiais comuns são de durabilidade e estabilidade médias e estão propensos a queimar, então podem ser usados apenas para fazer pílulas de baixa qualidade.
火铜鼎¤Caldeirão de Cobre Fogo
以火铜炼制的丹鼎，虽是离火门量产的法器，但其原材料火铜有助于控火，对于炼丹初学者却也是不可多得的宝物。¤Embora seja uma arma mágica de massa produzida pela Porta do Fogo Celestial, é feita de cobre fogo, que auxilia no controle do fogo e é um tesouro raro para iniciantes.
陨铁炉¤Fornalha de Ferro Meteorito
以陨铁炼制的丹炉，耐高温、承药力，因此相比于普通丹炉更为稳定。¤Fornos de pílulas feitos com ferro meteorito são resistentes a altas temperaturas e carregam o poder da medicina, por isso são mais estáveis do que as pílulas comuns.
雕花紫铜炉¤Fornalha Cobre Azul Esculpida
以紫铜炼制的丹炉，坚固非常，烈火不融，表面刻有精美雕花，一看便出自大师之手。¤Feito de cobre violáceo, o forno é tão forte que não pode ser derretido pelo fogo, e sua superfície está elegantemente decorada.
庚金龙纹炉¤Fornalha Dragônica de Geng Jin
以庚金炼制的丹炉，名贵非常，水火不侵，表面刻有龙纹，供宁州各地炼丹大师所用。¤Feito de geng-ouro, o forno é muito valioso e imune à água e fogo, com um padrão de dragão gravado em sua superfície, e é usado por mestres alquimistas por toda Ningzhou.
黑冥鼎¤Caldeira do Submundo Negro
以秘法炼制的丹炉，稀有非常，不知何种材料，虽阴寒逼人，但若以阳火加之，则药材无不能化，丹药无不能成。¤O método secreto de refinar o forno é extremamente raro. Não sei qual é o material, embora a frieza yin forcejeie, mas se adicionar fogo yang, então não há ervas que não possam derreter, os pílulas não podem ser completadas.
寒铁铸心炉¤Fornalha de Lareira Gelada
以万年寒铁、按上古秘法炼制的丹炉。以至阴之材，受至阳之火，天材地宝之药力，无不能承，能炼天下至宝之丹。¤A forja de cerâmica feita com ferro frio milenar e refinada segundo o antigo método secreto. Ela é capaz de refinar as pílulas mais preciosas do mundo, utilizando o material mais yin e o fogo mais yang.
聚灵阵阵旗¤BANNER DE FORMAÇÃO ESPIRITUAL
可用于布置基础聚灵阵的阵旗，修真者常常将其布置在自己的洞府中，以汇聚周天灵气，提升修炼速度。¤Arranje bandeiras que podem ser usadas para estabelecer formação básica de coleta de Qi, que são frequentemente utilizadas pelos cultivadores em suas cavernas para coletar a energia do Qi do mundo e acelerar seu ritmo de cultivo.
紫衫舟¤Barco de Camisa Violeta
一品灵舟。¤Barco espiritual de primeira classe.
取十年以上紫衫木炼制成的灵舟。出海者常常怀疑，这么渺小的一叶孤舟，真的能抵挡无尽之海的滔天之浪吗。¤A barca é feita de madeira purpúrea com mais de dez anos. Quem viaja pelo mar muitas vezes se pergunta se uma barca tão pequena e solitária realmente pode resistir às ondas monstruosas do infinito oceano.
桃木舟¤Barco de madeira de cerejeira
二品灵舟。¤Barco espiritual do segundo grau.
以百年桃木炼制的灵舟，上刻避水、破浪、疾行等诸多法阵，是低阶修士和凡人在无尽之海的主要交通工具。¤Feito de madeira de cerejeira centenária, é o principal meio de transporte para cultivadores e mortais na Mêta do Mar, com muitas formações mágicas gravadas nele para evitar a água, quebrar as ondas e viajar rápido.
沉沙舟¤Barco Afundando nas Areias
三品灵舟。¤Barco espiritual do terceiro grau.
以上品灵材、以古法炼制的灵舟，虽名沉沙，但只要运用得当，却是鲜有沉者，很受广大普通修士们的欢迎。¤Embora sejam conhecidas como areias que afundam, desde que sejam utilizadas corretamente, há poucos falhantes e são muito populares entre os cultivadores comuns.
铁木舟¤Barco de Madeira Férrea
四品灵舟。¤Barco espiritual do quarto grau.
以百年以上铁木炼制的灵舟，能载百人，行千日，航万里，是无尽之海海域间往来的主要交通工具之一。¤Feito de madeira de ferro centenária, pode carregar cem pessoas, viajar mil dias e dez mil lihas, sendo uma das principais formas de transporte entre os mares do Mar Sem Fim.
旋龟舟¤Barco de Tartaruga
五品灵舟。¤Uma barca espiritual do quinto grau.
以旋龟灵材炼制的灵舟，上有各种奇妙法阵，亦有亭台楼阁。坚固非常，纵有滔天巨浪相袭，此舟亦不会颠簸。¤A barca é feita dos materiais espirituais da tartaruga giratória e está coberta por diversas formações mágicas maravilhosas e pavilhões. É tão sólida que, mesmo diante de ondas gigantes, a barca não balançará.
青鸾舟¤Barco Verde Luân
六品灵舟。¤Barco espiritual do sexto grau.
极其玄妙的灵舟，炼制方法极秘，大小随心所欲。大则遮天蔽日，宏伟非常，小则如扁舟一叶，其速不可估量。¤A barca é extremamente misteriosa, feita de maneira extremamente secreta e pode ser do tamanho que você desejar. Ela é tão grande quanto o céu e tão majestosa como o sol, ou tão pequena quanto uma barca plana com uma velocidade inexprimível.
阵道入门¤Introdução ao Dao do Array
前人对阵道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对阵道的感悟。¤Um registro e comentário das percepções anteriores sobre o Dao do Array, que pode ser lido para aprimorar o entendimento do Dao do Array.
一本记录了布阵入门技巧的书籍，在修真界极为常见。¤Um livro que registra habilidades de formação introdutórias é extremamente comum no mundo do cultivo.
赤须笔录¤Escritos da Barba Vermelha
前人对土道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对土道的感悟。¤Uma registro e comentário sobre o Dao da Terra, que pode ser lido para aprofundar seu entendimento do Dao da Terra.
记录了赤须真人对土之道感悟的书籍。¤Este é um livro que registra as reflexões do verdadeiro Chishu sobre o Caminho da Terra.
淬锋集¤A Forja da Cultivação
前人对剑道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对剑道的感悟。¤Um registro e comentário sobre o caminho da espada, que pode ser lido para aprofundar seu entendimento do caminho da espada.
一本记录了御剑入门技巧的书籍，在修真界极为常见。¤Um livro que registra as Habilidades Iniciais da Espada Imperial, extremamente comum no mundo do cultivo.
奕云笔录¤Gravações de Yiyún
前人对水道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对水道的感悟。¤Um registro e comentário sobre os rios dos tempos anteriores, que pode ser lido para aprimorar o entendimento dos rios.
记录了奕云仙子对水之道感悟的书籍。¤Este é um livro que registra o conhecimento da Senhora Yiyun sobre o Caminho da Água.
徐凡笔录¤Os Escritos de Xu Fan
前人对丹道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对丹道的感悟。¤Um registro e comentário sobre o Dao do Dan, que pode ser lido para aprofundar o entendimento do Dao do Dan.
记录了徐凡对丹道感悟的书籍。¤Um livro registrando as percepções de Xu Fan sobre o Dao do Dan.
炼魂大法¤A Habilidade de Refinamento de Alma
前人对神道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对神道的感悟。¤Um registro e comentário das percepções anteriores sobre o Divino Caminho, que pode ser lido para aprimorar suas próprias percepções do Divino Caminho.
一本记录了禾山道炼魂邪术的书籍，阅读后也可提升对神魂之道的领悟。¤Um livro que registra a arte maligna de purificação da alma da Seção Colheita. Lê-lo também aumenta a percepção do Dao da Alma Divina.
知非集¤Coleção de Zhi Fei
记录了一些基础的奇门布阵技巧，对领悟阵道有一定的帮助。¤Um livro que registra os fundamentos dos Habilidades do Arranjo Porta-Qi, que são úteis para compreender o Caminho do Arranjo.
天光随笔¤Os Ensaios do Tianguang
记录了天光真人如何通过各种方式强化自身神识的随笔，不知为何流传开来，在修真界极为常见。¤Este livro registra como fortalecer o Sentido do Espírito através de diversos meios.
通羽笔录¤Os Escritos de Tong Yu
记录了通羽上人对于神魂之道感悟的随笔。¤Este é um conjunto de escritos sobre o caminho da alma por Senhor Tong Yu.
剑道九篇¤Nove Ensaios sobre o Caminho da Espada
记录了大量俗世的剑术武学，虽对修真者作用不大，但也有参考价值。¤Um registro de uma grande quantidade de artes marciais e técnicas de espada comuns, pouco útil para o Cultivador, mas valioso como referência.
百字真义¤As Cem Palavras de Verdadeira Significação
记录了修真阵炼神的一些基础要义，在修真界很是常见。¤Um registro de alguns dos aspectos básicos da formação espiritual, muito comum no mundo do cultivo.
奇门抄本¤Transcrição do Qi Men
零碎记录了作者多年游历中见识到的奇门阵法，仔细读来也能涨些见识。¤Um registro fragmentário das formações estranhas que o autor tem visto durante seus anos de viagem, que pode ser lido com cuidado para obter alguma洞察。
水石闲谈¤Água e Pedra Conversam
前人对气道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对气道的感悟。¤Um registro e comentário das percepções do autor sobre o Caminho do Qi, que pode ser lido para aprimorar o entendimento dele.
前人的论道记录，对于刚刚步入仙途的修士有不小的帮助。¤É também útil para novatos na Caminhada do Cultivador.
淬体详解¤Explicação sobre Reforço Corporal
前人对体道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对体道的感悟。¤Um registro e comentário sobre o Dao do Corpo, que pode ser lido para aprofundar o entendimento do Dao do Corpo.
一本记录了基础淬体法门的道书，对于体修感悟很有帮助。¤O livro da Dao que registra os fundamentos das habilidades de endurecimento do corpo e é útil para cultivadores de corpo.
随心感应录¤O Livro do Sentimento Pela Mente
一本记录了神识出体感悟自然的道书，对于炼神或许能够有所帮助。¤O Livro Daoista que registra os sentidos fora do corpo divino, o qual pode ser útil para refinar o espírito.
玄机直讲¤Conversa Direta sobre Mistérios
讲解阵法玄机的入门书籍，对于理解阵法很有帮助。¤Um livro introdutório que explana os mistérios das formações, útil para compreender melhor essas estruturas místicas.
金丹百字解¤As Cem Palavras do Núcleo Dourado
记录了前人结丹实感的笔录，其中蕴含对气道的感悟。¤Este livro registra as experiências reais de antigos cultivadores que formaram o Dao, e contém洞察气之道的见解。
丹阳笔录¤Jardim de DanYang
记录了丹阳真人对于炼体之道感悟的随笔。¤Uma coleção de ensaios escritos por Danyang sobre o caminho da purificação do corpo.
炼器入门¤Introdução aos Armamentos
前人对炼器之道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对器道的感悟。¤Um registro e comentário sobre o caminho da forja de armas, que pode ser lido para aprofundar o entendimento do Caminho das Armas.
一本记录了炼器入门技巧的书籍，在修真界极为常见。¤Um livro que registra habilidades básicas de fabricação de armas, muito comum no mundo do cultivo.
涵虚剑道详解¤A Espada do Dao de Hanyu Explicada
涵虚对剑道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对剑道的感悟。¤Uma recordação e comentário sobre a percepção de Hanxu do Caminho da Espada, que pode ser lida para melhorar a percepção do Caminho da Espada.
记录了涵虚仙人对剑道的领悟，浅读几分便已是获益匪浅。¤É um registro das compreensões do Imortal Hanxu sobre o Caminho da Espada, e alguns momentos de leitura rápida serão muito benéficos.
涵虚阵道笔录¤As Escrituras de Hanxu sobre o Caminho do Array
涵虚对阵道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对阵道的感悟。¤Uma recordação e comentário sobre o entendimento de Han Xu do Dao das Arrumações, que pode ser lido para aprimorar seu próprio entendimento do Dao das Arrumações.
记录了涵虚仙人对阵道的领悟，浅读几分便已是获益匪浅。¤Esta é uma registro do Imortal Hanxu sobre o Caminho dos Arrayamentos. Poucos momentos de leitura serão muito benéficos.
涵虚劫焰百解¤As Cem Explicações do Fogo de Hanxu
涵虚对火之道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对火之道的感悟。¤Uma recordação e comentário sobre o caminho do fogo que Hanxu compreendeu, que aumentará seu entendimento do Caminho do Fogo.
记录了涵虚仙人对火之道的领悟，浅读几分便已是获益匪浅。¤Este é um registro da compreensão do Imortal Han Xu sobre o Caminho do Fogo, e alguns momentos de leitura serão muito benéficos.
涵虚炼气闲谈¤Discussões sobre Refinamento de Qi de Hanxu
涵虚对气之道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对气之道的感悟。¤Esta é uma registro e comentário sobre {shixiong}′s compreensão do Caminho do Qi, que aprimorará sua compreensão do Caminho do Qi.
记录了涵虚仙人对气之道的领悟，浅读几分便已是获益匪浅。¤Este é um registro do Imortal Han Xu sobre o Caminho do Qi, e alguns momentos de leitura trarão grande benefício.
涵虚炼体闲谈¤Discussões sobre Aperfeiçoamento do Corpo de Hanxu
涵虚对体之道感悟的记录与注解，阅读后能够提升对体之道的感悟。¤Uma recordação e comentário sobre o caminho do corpo de Han Xu, que melhorará seu entendimento do caminho do corpo.
记录了涵虚仙人对体之道的领悟，浅读几分便已是获益匪浅。¤Este é um registro das compreensões do Imortal Han Xu sobre o Caminho do Corpo, e poucos momentos de leitura trarão grande benefício.
王登诗集¤Coleção poética do Wang Deng
王登对诗赋和神道的理解，阅读后能提升对神道的感悟。¤A compreensão de Wang Deng sobre poesia e o caminho divino. Lê-lo pode melhorar a percepção do caminho divino.
“宁州五城我最帅，迷倒人兮尔勿怪。”¤Sou o mais bonito nas cinco cidades de Ningzhou, encanto as pessoas, não os culpeis.
固元法¤Método de solidificação
在洞府与道侣双修后，获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为修为。（此效果与对方的境界相关）¤Depois de praticar duas vezes com seu parceiro na caverna, você pode obter uma certa quantidade de essência, que pode ser transformada em cultivar após um período de reclusão e condensação. (Este efeito está relacionado ao domínio do outro pessoa)
普通，也是最常见的双修秘术之一。使用此秘术与道侣双修后，可凝练并提升自身修为。¤Ordinária e uma das técnicas secretas mais comuns para cultivo duplo. Usando esta técnica secreta para cultivar em dupla com seu parceiro, você pode condensar e melhorar seu próprio cultivo.
温养法¤Método de aquecimento
在洞府与道侣双修后，获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为修为。（此效果与对方的资质相关）¤Depois da cultivação dupla com um casal de daoístas na caverna, uma certa quantidade de essência é obtida, que pode ser transformada em cultivamento após um período de reclusão e condensação. (Este efeito está relacionado à Aptidão do outro.)
真源法¤Método de verdadeira origem
在洞府与道侣双修后，获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为自身心境。（此效果与对方的境界相关）¤Depois da cultivação dupla com um casal de daoístas na caverna, uma certa quantidade de essência é obtida, que pode ser transformada no seu próprio estado de espírito após um período de reclusão e condensação. (Este efeito está relacionado ao domínio do outro pessoa)
较为罕见的一种双修秘术。使用此秘术与道侣双修后，可凝练并提升自身心境。¤Um tipo relativamente raro de arte secreta de cultivo duplo. Usando esta técnica secreta para cultivar com seu parceiro ao mesmo tempo, você pode condensar e melhorar seu estado mental.
神交法¤Método divino de intercâmbio
在洞府与道侣双修后，获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为自身神识。（此效果与对方的神道感悟相关）¤Após o cultivo duplo com seu parceiro na caverna, você pode obter uma certa quantidade de essência, que pode ser transformada em Sua Sentinela Espiritual após um período de reclusão e condensação. (Este efeito está relacionado ao sentido divino do outro)
星宫不外传的独门双修秘术。使用此秘术与道侣双修后，可凝练并提升自身神识。¤O segredo de cultivo único da Torre Estrelar que não é transmitido ao público. Usando esta técnica secreta para cultivar duplamente com seu parceiro, você pode condensar e aprimorar sua Propriedade Espiritual.
内照法¤Técnica da Luz Interior
在洞府与道侣双修后，获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为自身气血。（此效果与对方的体道感悟相关）¤Depois da cultivação dupla com o casal de monges taoístas na caverna, uma certa quantidade de essência é obtida e pode ser transformada em sua própria força vital após um período de reclusão e condensação. (Este efeito está relacionado à percepção do dao do corpo da outra pessoa)
星宫不外传的独门双修秘术。使用此秘术与道侣双修后，可凝练并提升自身气血。¤Uma técnica secreta de cultivo dual única que não é transmitida pela Casa Estrela. Ao usar esta técnica para cultivar com seu parceiro em duplo, você pode condensar e melhorar sua própria essência vital.
金鳞草集¤Coleta de Folhas da Escama Dourada
记载了龙须藤、皇龙花、龙皇果、九龙参、枯龙藤、龙血草的药性。¤As propriedades medicinais da vinha-pêlo-de-dragão, a flor-real-dragão, o fruto-rei-dragão, a ginseng-nove-pelos-dragão, a vinha-morta-dragão e a erva-sangue-dragão estão registradas.
据传是上古龙族所著，记载了龙族特产药草的药性。¤Diz-se que foi escrito pelos antigos dragões, registrando as propriedades medicinais de suas ervas especiais.
鑫木草集¤Coleta de Ervas do Canto Novo
记载了玄冰花、九叶芝、穿心莲、伏龙参、雪凝花、鸡冠草、天剑笋的药性。¤Uma registro das propriedades medicinais da Flor de Xuan Bing, a Nove Folhas de Qi, o Lótus Penetrante, a Fulong Ginseng, a Flor de Condensação de Neve, a Erva-de-Coco e a Espinho Celestial.
由金虹剑派历任炼丹长老编写修缮，记载了部分宗门特产药草的药性。¤Escrevido e revisado pelos Anciões da Alquimia da Venerável Espada, este registro descreve as propriedades medicinais de algumas das ervas especializadas da seita.
青竹草经¤Sutra da Grama de Bambu Verde
记载了天灵果、伴妖草、补天芝、龙纹草、冰灵果、九叶芝、枫香脂、灯心草、玉髓芝、阴凝草、苦曼藤的药性。¤As propriedades medicinais da Berinjela Celestial, Planta Demônio Companheira, Funcho do Céu, Grama Dragão, Fruta Espírito Gelo, Nove Folhas de Qi, Balm Mapa, Grama Lantern, Qi Cósmico, e Trevo Amargo são registradas.
由竹山宗历任炼丹长老编写修缮，记载了部分宗门特产药草的药性。¤Escrevido e revisado pelos antigos Mestres da Alquimia da Secta Montanha de bambú, este registro descreve as propriedades medicinais de algumas das ervas especializadas da secta.
星河本草经¤Sutra da Ribeira Celestial de Plantas
记载了冰灵果、幻心草、锦地罗、枫香脂、雪凝花、玉髓芝、狼桃、月灵花、血玉竹的药性。¤As propriedades medicinais da Fruta Espírito do Gelo, Grama do Coração Ilusório, Jindi Luo, Balm de Outono, Flor Condensação de Neve, Chi de Citrino, Maçã Lobo, Flor Espírito da Lua e Bamboo Jade Sanguíneo estão registradas.
由星河剑派历任炼丹长老编写修缮，记载了部分宗门特产药草的药性。¤Escrito e revisado pelos antigos mestres de alquimia da Venerável Seita do Rio Celeste, este registro descreve as propriedades medicinais de algumas das especialidades da clã.
焦木集¤Coleta de Madeira Carbonizada
记载了灯心草、石龙芮、血莲精的药性。¤As propriedades medicinais de Lanternwort, Shilong Rui e Essência da Lótus do Sangue estão registradas.
由离火门历任炼丹长老编写修缮，记载了部分宗门特产药草的药性。¤Escrevido e revisado pelos antigos mestres da alquimia da Porta do Fogo Celestial, registra as propriedades medicinais de algumas das ervas especiais da seita.
尘木药略¤Rascunho de remédio medicinal de madeira suja
记载了龙鳞果、菩提花、伏龙参、石龙芮、地龙干的药性。¤As propriedades medicinais da fruta da escama de dragão, a flor de lindênio, o ginseng fulong, o shilong rui e do dragão seco estão registradas.
由化尘教历任炼丹长老编写修缮，记载了部分宗门特产药草的药性。¤Escrito e revisado por sucessivas antepassadas de alquimia da Seita do Deserto Móvel, ele registra as propriedades medicinais de algumas das especialidades da clã.
血魂药经¤Mito de Alma Sangrenta
记载了炼魂珠、炼血珠、鬼面花、万魂晶、冥胎骨、厉魂血珀、渊血冥花的药性¤As propriedades medicinais da Peregrinação de Alma, Peregrinação de Sangue, Flor do Rosto Fantasma, Crystais de Alma Mil, Osso Placentário, Perla Venenosa de Alma e Flores de Placentária do Abismo estão registradas.
记载了各种产自极阴之地药草的药性，似乎不是正道修士所著。¤É um registro das propriedades medicinais de diversas ervas originárias da terra extremamente yin e não parece ter sido escrito por um Cultivador justo.
锻体药略¤Fornecendo Medicina
记载了龙鳞果、狼桃、龙须藤、重元换血草、九龙参的药性¤As propriedades medicinais da fruta da escama de dragão, maçã-wolf, trepadeira barba-de-dragão, erva troca-sangue de elemento pesado e ginseng de nove dragões estão registradas.
记载了宁州锻体草药的药性。¤Um registro das propriedades medicinais das ervas de forja do corpo de Ningzhou.
清心药经¤Sutra de Medicina Pura de Coração
记载了宁心草、七星草、玄冰花、绝魂草、七彩月兰、天问花的药性¤As propriedades medicinais da Grama Ningxin, a Grama das Sete Estrelas, a Flor do Gelo Negro, o Lílio Alma de Montanha, a Orquídea da Lua de Sete Cores e a Flor da Pergunta Celestial estão registradas.
记载了可以用于炼丹可以提升心境的药草的药性。¤Uma descrição das propriedades medicinais de ervas que podem ser utilizadas na fabricação de pílulas para melhorar o pensamento.
益寿本草经¤Sutra de Vida Beneficiosa Vegetal
记载了玉龙参、白沉脂、雪玉骨参、阴阳黄泉花、天麻翡石精的药性¤As propriedades medicinais de Ginseng Dragão de Jóias, Gordura Branca Submersa, Ósseo Ginseng Jóia da Neve, Flor Primavera Yin Yang e Jing Tian Ma Fei Shi estão registradas.
记载了宁州用于炼丹能够延长寿命的药草的药性。¤Uma registro das propriedades medicinais das ervas utilizadas em Ningzhou para fazer pílulas que podem estender a vida.
养魂药典¤Tratado de Elevação de Espírito
记载了鬼臼草、炼魂珠、鬼面花、万魂晶、腐骨灵花、厉魂血珀、奇茸通天菊的药性¤As propriedades medicinais da Erva Morta de Fantasma, a Perola que Refina o Espírito, a Flor Rosto de Fantasma, o Cristal de Mil Almas, a Flor do Espírito que Ruina os Ossos, a Mochila com Sangue das Almas dos Zumbis e o Funcho Estranho Tongtian Ju
记载了宁州用于炼丹可以提升神识草药的药性。¤Um registro das propriedades medicinais das ervas utilizadas em Ningzhou para alquimia que podem aumentar a consciência divina.
枯木笔录¤Os Escritos da Madeira Morta
记载了白沉脂、万魂晶、冥胎骨、雪玉骨参、厉魂血珀、渊血冥花、阴阳黄泉花的药性。¤As propriedades medicinais de Gordura Branca Submersa, Crystais de Alma Mil Almas, Osso Placentário, Íngua de Jade Neve, Purse Sangue Alma Letal, Flor Placentária do Abismo e Flores Primaveras Índigo Yin Yang estão registradas.
枯木老祖随身携带的笔录，其上记载了一些稀有草药的药性。¤O antepassado velho da Madeira Morta levava consigo um registro com pena que registrava as propriedades medicinais de algumas ervas raras.
宁州草集¤Colheita de Herbas em Ningzhou
记载了银月花、流莹草、恒心草、宁心草、天青花、凝血草、宁神花的药性。¤As propriedades medicinais da Flor de Lua Prateada, Fusto da Floração Minguante, Crotalária do Coração Eterno, Farna Calma, Flores Azul-celeste, Ilex Hemostática e Dahlia Tranquila estão registradas.
记载了宁州常见一品草药的药性。¤Um registro das propriedades medicinais das ervas comuns de primeira categoria da Ningzhou.
天心本草经¤Alcance do Coração Celestial
记载了何首乌、夜交藤、夏枯草、罗犀草、弗兰草、地黄参、剑芦的药性。¤As propriedades medicinais de He Shou Wu, Noite-Fechada, Xia Gu Cao, Luo Xian Cao, Flos Liao, Ginseng Di Huang e Jian Lu estão registradas.
记载了宁州常见二品草药的药性。¤Um registro das propriedades medicinais das ervas comuns de segunda categoria de Ningzhou.
天元药典¤Dicionário de Medicina do Antigo Céu
记载了天元果、风灵花、火精枣、蛇涎果、百草露、龙葵、玄参的药性。¤Um registro das propriedades medicinais da Fruta Celestial, Flor do Fantasma-Brilho, Abacate Luz-Fogo, Morango da Cevada de Cobra, Gotícula da Panaceia, Morango Dragão e Aloe Profundo.
涵虚药典¤Documento de Medicina do Vazio
记载了剑心竹、鬼臼草、乌稠木、幻心草、五柳根、玉龙参、凌风花的药性。¤Um registro das propriedades medicinais de {shixiong}, {shidi}, {name}, {shidi xin cao}, raiz de cinco salgueiros e flores de ginseng dragão esmeralda e flor ling feng.
记载了宁州常见三品草药的药性。¤Uma registro das propriedades medicinais de três ervas comuns de Ningzhou.
宁州本草经¤Documentação da Grama de Ningzhou
记载了紫猴花、天灵果、龙鳞果、伴妖草、补天芝、菩提花、龙纹草的药性。¤As propriedades medicinais da Flor de Macaco Violeta, a Fruta do Espírito Celestial, a Fruta Escama de Dragão, a Herbácea Demônio Companheiro, o Funcho do Céu-Reparador, a Flor Boddhi e a Grama de Dragão estão registradas.
一袋银月花¤A Mochila de Flores de Lua Brilhante
一袋草药，内含300株银月花。¤Um saco de ervas, contendo 300 Flores da Lua Prateada.
一袋流莹草¤Um saco de Ebbglow Stalk
一袋草药，内含300株流莹草。¤Um saco de ervas, contendo 300 Folhas de Brisa Marinha.
一袋恒心草¤Um saco de Pratacoração Eterna
一袋草药，内含300株恒心草。¤Um saquê de ervas contendo 300 Folhas do Coração Eterno.
一袋宁心草¤Um saco de Grama Ningxin
一袋草药，内含300株宁心草。¤Um saco de ervas contendo 300 Gramíneas Acalantadoras.
一袋天青花¤Um pote de Flores do Céu Azul
一袋草药，内含300株天青花。¤Um saquinho de ervas contendo 300 Flores Azuresky.
一袋凝血草¤Um saco de Abetos Hemostáticos
一袋草药，内含300株凝血草。¤Uma bolsa de ervas contendo 300 {shidi}.
一袋宁神花¤Um saco de Dalia Calma
一袋草药，内含300株宁神花。¤Um saquinho de ervas contendo 300 Dahlia Calmas.
一袋七星草¤Um recipiente de Herbas Sepastra
一袋草药，内含100株七星草。¤Uma bolsa de ervas contendo 100 {sepastra} ervas.
一袋红绫草¤Um saco de Folhas de Veil Vermelho
一袋草药，内含100株红绫草。¤Uma bolsa de ervas contendo 100 talos de Folhas Vermelha-veludo.
一袋轻灵草¤Um saco de Palmas Nascidas no Vento
一袋草药，内含100株轻灵草。¤Uma bolsa de ervas contendo 100 Palmos Nascidos ao Vento.
一袋天元果¤Uma bolsa de Frutas Celestiais
一袋草药，内含100株天元果。¤Um saquinho de ervas contendo 100 Frutas Celestiais.
一袋风灵花¤Uma bolsa de Flores Fada-Delicate
一袋草药，内含100株风灵花。¤Uma bolsa de ervas contendo 100 Flores de Espírito Brilhante.
一袋火精枣¤Um saco de Murças de Luz do Fogo
一袋草药，内含100株火精枣。¤Uma bolsa de ervas contendo 100 Frutos de Luz do Fogo.
一袋蛇涎果¤Um saco de Frutos de Pó de Cobra
一袋草药，内含100株蛇涎果。¤Uma bolsa de ervas contendo 100 Gotículas Venenosas.
一袋百草露¤Uma bolsa de Gotas da Paliácea
一袋草药，内含100株百草露。¤Um saquinho de ervas contendo 100 gotas da Elixir de Curandeira.
一袋龙葵¤Um saco de Moras Dragônicas
一袋草药，内含100株龙葵。¤Um saquinho de ervas contendo 100 Moras Dragônicas.
一袋玄参¤Uma bolsa de Aloés Profundos
一袋草药，内含100株玄参。¤Um saquê de ervas contendo 100 Aloés Profundos.
一袋何首乌¤Um saco de Raízes de Coroa de Hécus
一袋草药，内含100株何首乌。¤Um saquinho de ervas contendo 100 plantas de Raízes de Coroa de Hécate.
一袋夜交藤¤Um saco de Trepadeiras da Noitevaga
一袋草药，内含100株夜交藤。¤Um saquinho de ervas contendo 100 plantas da Trepadeira Noturna.
一袋夏枯草¤Um saco de Feno do Verão Encantado
一袋草药，内含100株夏枯草。¤Um saquinho de ervas contendo 100 plantas de Fios da Polvora do Verão.
一袋罗犀草¤Um recipiente de Folhas de Veia de Ferro
一袋草药，内含100株罗犀草。¤Um saquinho de ervas contendo 100 plantas de Folhas Ferrovenosas.
一袋弗兰草¤Um saco de Lírios da Planície
一袋草药，内含100株弗兰草。¤Uma bolsa de ervas contendo 100 plantas de Líliopsídios da Claroágua.
一袋地黄参¤Um saco de Ginseng Raiz da Terra
一袋草药，内含100株地黄参。¤Um saquinho de ervas contendo 100 Ginsengs Núcleo da Terra.
一袋剑芦¤Um saco de Canivetes-Reed
一袋草药，内含100株剑芦。¤Um saquinho de ervas contendo 100 plantas de Juncos Espada.
一袋紫猴花¤O Pote de Lilases com Cara de Macaco
一袋草药，内含10株紫猴花。¤Uma bolsa de ervas contendo 10 Lilás da Cara de Macaco.
一袋天灵果¤Um punhado de Frutas Celestiais
一袋草药，内含10株天灵果。¤Um pote de ervas contendo 10 Frutos Celestiais.
一袋龙鳞果¤Um saco de Cones de Escama de Dragão
一袋草药，内含10株龙鳞果。¤Uma bolsa de ervas contendo 10 Cones de Escama de Dragão.
一袋伴妖草¤Um saco de Fevornas Encantadas
一袋草药，内含10株伴妖草。¤Uma bolsa de ervas contendo 10 Fernas Fae.
一袋补天芝¤Um saco de Champs de Céu
一袋草药，内含10株补天芝。¤Um saquinho de ervas contendo 10 talos de Champsélios Celestiais.
一袋菩提花¤Uma bolsa de Flores de Boddha
一袋草药，内含10株菩提花。¤Uma bolsa de ervas contendo 10 Flores da Boa-Vontade.
一袋龙纹草¤Um saco de Folhas de Veia Dragão
一袋草药，内含10株龙纹草。¤Um saquinho de ervas contendo 10 talos de Folhas de Veia Dragão.
一袋玄冰花¤Uma bolsa de Pétalas Clarafrios
一袋草药，内含10株玄冰花。¤Uma bolsa de ervas contendo 10 Pétalas de Geada Clara.
一袋冰灵果¤Uma bolsa de Frutas Glaciais
一袋草药，内含10株冰灵果。¤Uma bolsa de ervas contendo 10 Frutos Glaciais.
一袋九叶芝¤Um saco de Nove Funchos Curvados
一袋草药，内含10株九叶芝。¤Uma pequena bolsa de ervas contendo 10 Chifres Novefold.
一袋幻心草¤Um cofre de Corações de Ilusão
一袋草药，内含10株幻心草。¤Um saquinho de ervas contendo 10 plantas de Corações Ilusórios.
一袋五柳根¤Uma bolsa de Raízes Petrificadoras
一袋草药，内含10株五柳根。¤Um saquinho de ervas contendo 10 Raízes Petrificadoras.
一袋穿心莲¤Um saco de Lótus do Puro Coração
一袋草药，内含10株穿心莲。¤Uma bolsa de ervas contendo 10 Lótus Purosdecoração.
一袋锦地罗¤Um pote de Jarras de Água-de-Seda
一袋草药，内含10株锦地罗。¤Um saquinho de ervas contendo 10 plantas de Pau-ferro-da-noite.
一袋伏龙参¤Um saco de Raízes de Caçador de Dragões
一袋草药，内含10株伏龙参。¤Uma bolsa de ervas contendo 10 plantas de Raízes Caçador de Dragões.
一袋枫香脂¤Um punhado de Resina de Árvore Perfumada
一袋草药，内含10株枫香脂。¤Um saquinho de ervas contendo 10 Gotas de Sândalo.
一袋雪凝花¤Um saco de Flores de Dew de Neve
一袋草药，内含10株雪凝花。¤Uma bolsa de ervas contendo 10 Flores de Dama da Neve.
一袋灯心草¤Um frasquinho de Áloe da Luz das Lanternas
一袋草药，内含10株灯心草。¤Um saquinho de ervas contendo 10 Lâmpadabrasilas.
一袋石龙芮¤Um saco de Frutas de Dragão-Pedra
一袋草药，内含10株石龙芮。¤Um saquinho de ervas contendo 10 talos de Frutos de Dragão Pedregoso.
一袋剑心竹¤Um pote de bambus Espinhentos
一袋草药，内含10株剑心竹。¤Um saquinho de ervas contendo 10 talos de Bamboo Espada.
一袋鬼臼草¤Um punhado de Espinhos de Garrastraz
一袋草药，内含10株鬼臼草。¤Um saquinho de ervas contendo 10 plantas de Gasteslho.
一袋乌椆木¤A bolsa de madeira do {shidi}
一袋草药，内含10株乌椆木。¤Um saquinho de ervas contendo 10 fatias de madeira de Ungmu.
一袋炼魂珠¤Uma bolsa de Perlas de Alma
一袋草药，内含10株炼魂珠。¤Uma bolsa de ervas contendo 10 Perlas que Rompem Alma.
一袋炼血珠¤Um saco de Perlas Sangrentas
一袋草药，内含10株炼血珠。¤Uma bolsa de ervas contendo 10 Perlas de Sangue-Rotura.
一袋玉龙参¤Um saco de Ginseng Dragão Jadegraça
一袋草药，内含10株玉龙参。¤Uma bolsa de ervas contendo 10 talos de Ginseng Dragão Esmeralda.
一袋凌风花¤Um saco de Pétalas da Tempestade
一袋草药，内含10株凌风花。¤Um saco de ervas contendo 10 Pétalas de Tempestade.
王登的储物袋¤O bolsão de armazenamento de Wang Deng
一个没啥特点的储物袋，似乎是王登掉落的。¤Uma bolsa de armazenamento sem características parece ter sido deixada por Wang Deng.
普通的储物袋，开口处歪歪扭扭地绣着“闭关十余日，美人思断肠”的字样。¤Bolsa comum de armazenamento, o fecho está bordado tortuosamente com as palavras "fechado por mais de dez dias, a beleza do coração partido".
林府储物袋¤Morada da Família Lin Armazém de Almas
林府事件后由林沐心交给你的储物袋。¤A bolsa de armazenamento dada por Lin MuXin após o incidente na Mansão Lin.
公孙季的储物袋¤O bolsão de Gongsun Ji
公孙季交给你的储物袋，内有风雨楼秘术典籍。¤Gongsun Ji lhe entregou uma bolsa de armazenamento que contém as técnicas clássicas segredas do Condado Tempestade.
情报玉简¤Pedra da Inteligência
天机阁出品的情报玉简。¤A pedra de jade da inteligência do Salão Tian Ji.
一份天机阁出品的情报玉简，记录了宁州大地上目前灵气波动的地点。¤A pequena placa de jade produzida pelo Salão Tian Ji, registrando as atualidades das flutuações de qi no território de Ning Zhou.
白板-剑¤Placa branca - Espada
当你看到这个东西的时候，你就知道，你修改改出了bug了。=.=¤Quando você ver isso, saberá que modificou o bug. =.=
白板-钟¤Quadro Branco - Relógio
白板-环¤Quadro-Ninho
白板-飞针¤Quadro Branco - Agulha Voante
白板-匣¤Folha Em Branco - Caixa
天机阁情报¤Informações dos Céus Misteriosos
记载了庚金情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Geng Jin.
一份天机阁出品的情报玉简，为保证隐秘，此玉简阅后即焚。¤Uma folha de jade emitida pelo Salão Segredos do Céu. Para garantir a secreta, este pedaço de jade será queimado após a leitura.
记载了阳鑫钢情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Ferro do Senhor Yang.
记载了牙木铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre Ferro-dente.
记载了星木铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre Ferro Estrela.
记载了千年幻淼铜情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a ilusória cobre mil anos.
记载了千年寒铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre ferro frio milenar.
记载了万载火铜精情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Essência de Fogo Cobre Centenária.
记载了千年焰铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre Ferro da Fagulha de mil anos.
记载了千年地灵铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre Ferro Espírito da Terra milenar.
记载了千年坤金情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o metal do Cão Mil Anos.
记载了千年锻剑铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Ferrofundida da Espada, um metal lendário há mil anos.
记载了千年奕剑金情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o metal Yiken milenar.
记载了千年炼心铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Ferro Purificador do Coração de mil anos.
记载了千年念铜情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o cobre Nian de mil anos.
记载了千年御灵铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Ferro Espírito Imperial de mil anos.
记载了千年引灵金情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o metal que ativa espiritos há mil anos.
记载了幻金石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Pedregulho Ilusório.
记载了金钰玉情报的玉简。¤A taça de jade contendo informações sobre a Jade Golden.
记载了乙木原石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Pedra Escuma.
记载了黯槐玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre a Sofrônia da Chama.
记载了千年寒玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre a Jade Gelada Milenar.
记载了千年玄冰晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Crystale da Índio Milenar.
记载了火麟玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre a Floresta de Fogo Jade.
记载了千年炎晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Cristal do Inferno Centenário.
记载了三星石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Pedra das Três Estrelas.
记载了千年岩玉髓情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Rocha Calacás Milenar.
记载了千年剑玉髓情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Espada Centenária Chalcopyrite.
记载了千年问剑石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Espada Centenária Carnaúba.
记载了千年凝神玉情报的玉简。¤A taça de jade contendo informações sobre a Jade Espiritual Milenar.
记载了千年冰心石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Pedra Coração de Gelo Mil Anos.
记载了千年引灵玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre o Jade Gui Espírito de 1.000 anos.
记载了玄灵晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Crystaleira Mística.
记载了千年剑心髓情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Março do Coração da Espada milenar.
记载了千年灵剑晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Espada Eterna Cristalina.
记载了四品剑痕石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Quarta-Marfim da Espada.
记载了四品剑鞘晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Cristal do Cinto de Espada quarto grau.
记载了四品剑骨情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Quarta-Casta de Espinhos de Sabre.
记载了四品剑意石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Pedra da Intenção Espada do quarto nível.
记载了阳金铁心情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Ferro Coração de Ouro.
记载了阳宵铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Ferro da Noite Yang.
记载了枫灵柔铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Ferrofuma Espiritual.
记载了鬼槐钢情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Espectro Samuel Ferro.
记载了万载幻淼铜情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Ilusório Cobre da Vila Wan.
记载了万载寒铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Lâmina de Ferro Centenária.
记载了赤火元铜情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre Fogo Vermelho Cobre.
记载了万载焰铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre 10.000 Fuxi de Ferro Gigante.
记载了万载地灵铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre 10.000 Cargas de Ferro Espírito da Terra.
记载了万载坤金情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o metal Kun de 10.000 cargas.
记载了万载锻剑铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre 10.000 cargas de Ferro para Fornelhos de Espadas.
记载了万载奕剑金情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Lâmina da Joya Milicial.
记载了万载炼心铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Ferro Puro e Refinado do Coração com Mil Joias.
记载了万载念铜情报的玉简。¤O pingente de jade contendo informações sobre 10.000 anos de Metal Numinoso Cinzento.
记载了万载御灵铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Ferro Espiritual Imperial que abrange 10.000 anos.
记载了万载引灵金情报的玉简。¤A pedra de jade que contém milênios de informações sobre o Metal do Espírito Guiador.
记载了金尘玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre o pó de jade metálico.
记载了灵鑫石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Pedra do Espírito Xin.
记载了枫玄玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre o Xuan de Outono.
记载了枫楠石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Pedra Nan do Outono.
记载了万载寒玉情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre os 10.000 Jade do Inverno.
记载了万载玄冰晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre as 10.000 Pedras de Jade do Índice de Gelo.
记载了万载火玉情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre 10.000 Pedras de Fogo.
记载了万载炎晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre 10.000 pedras de Cristais do Inferno.
记载了六星石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre Pedras das Estrelas.
记载了万载岩玉髓情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre 10.000 rochas de jaspe.
记载了万载剑玉髓情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Espada Chalcopyrita Banzaï.
记载了万载问剑石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Espada Chalcopyrita Banzaï.
记载了万载凝神玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre o jade com 10.000 pedras preciosas.
记载了万载冰心石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Pedra do coração de gelo de 10.000 cargas.
记载了万载引灵玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre o Jade Guia de 10.000 anos.
记载了陨母情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Mãe-Meteorito.
记载了万载剑心髓情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Marrow do Coração Espada de 10.000 cargas.
记载了万载灵剑晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Crystale Espírito Saber de 10.000 cargas.
记载了五品剑痕石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Pedra-Carvalho da Ferida Espada Quinta Grade.
记载了五品剑鞘晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Cista de Espada Quinta Grade.
记载了五品剑骨情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Ossada de Espada Quinta Classe.
记载了五品剑意石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Pedra da Intenção Espada do quinto grau.
记载了瑶光金璃铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Yoguang Ferro Dourado Vidrado.
记载了太初金殒钢情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Taiji Ouroboros Ferro Perdente.
记载了翠虹木蕴铁情报的玉简。¤A taça de jade contendo informações sobre a Madeira Arcada Infundida com Pedra-de-Jóia.
记载了朽木冥铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Floresta e Ferro Putrefatta.
记载了仙淼铜情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Imortal Miao Cobre.
记载了仙韵寒铁精情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Essência do Ferro Gelado da Rítima Imortal.
记载了赤火元铜精情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Essência do Fogo Vermelho Cobre.
记载了焱璃焰铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Ferro da Flama Espantosa.
记载了坤仪铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre Ferro Kun Yi.
记载了厚土坤金情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Terra Fina e o Metal Kun Yi.
记载了玄天剑胚情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Embojo da Espada Xuantian.
记载了黄天剑胚情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Embojo da Espada Céu Amarelo.
记载了锻心铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Ferro do Coração Forjado.
记载了锻心铜情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Forja do Bronze no Coração.
记载了玄天灵铁情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Ferro Alma Celestial.
记载了万灵金情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Metal Espiritual Universel.
记载了盘古天鑫玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre o Pan Gu Celestial Xin de jade.
记载了天阳缕鑫石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Pedra do Xi de Voz Celestial Tian Yang.
记载了枫玄玉髓情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre o Jade Marisco Fengxuan.
记载了天元石心情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o humor da Pedra do Origem Celestial.
记载了玄心寒玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre a Jade Gelada do Céu.
记载了玄古冰晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Cristal de Gelo Antigo Profundo.
记载了焚天火玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre o Fogo Celestial Ardente.
记载了焚阳炎晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Cristal do Sol Ardente.
记载了九星石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Pedra das Nove Estrelas.
记载了坤羽玉髓情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Kun Yu Esmeralda.
记载了玄天剑玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre a Espada de Jade Xuantian.
记载了天心问剑石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Pedra do Espadão Coração Celestial.
记载了凝神翡翠情报的玉简。¤A taça de jade contendo informações sobre a Jadeite do Nimbus.
记载了冰心寒玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre a Jade do Coração Gelado.
记载了仙灵玉情报的玉简。¤A pedra de jade que contém informações sobre a Jade Alma Imortal.
记载了太玄晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Cristal Taixuan.
记载了天剑舍利情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Relíquia da Espada Celestial.
记载了天剑灵晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Espírito da Espada Celestial.
记载了六品剑痕石情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre as Pedras da Escova do Sétimo Grau.
记载了六品剑鞘晶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Caverna do Cinto de Espada da Sétima Fase.
记载了六品剑骨情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a {shidi} Esqueleto da Espada.
记载了六品剑意石情报的玉简。¤A pedra de intenção de espada do Sexto Grau contida em uma folha de jade.
记载了血莲精情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Essência da Lótus do Sangue.
记载了鸡冠草情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Fustigante Galo.
记载了银精芝情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Cogumelo Brilhantina.
记载了玉髓芝情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Funcho do Núcleo de Jade.
记载了绝魂草情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Lílio da Alma Selvagem.
记载了黑天麻情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Semente do Céu Umbroso.
记载了狼桃情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Cereja Lobo.
记载了阴凝草情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Grama do Nascido no Inferno.
记载了鬼面花情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Pétala da Fachada do Inferno.
记载了天剑笋情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Prova da Espada Celestial.
记载了苦曼藤情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Trepadeira Amargor.
记载了冰精芝情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Funcho do Núcleo Congelado.
记载了火灵芝情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Funcho do Núcleo de Fogo.
记载了地龙干情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Corte-céu da Dragão Terra.
记载了混元果情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Fruta Nascida do Caos.
记载了白沉脂情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Seda Eterna.
记载了凤血果情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Fruta do Sangue da Fênix.
记载了月灵花情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Flor da Espírito Lunar.
记载了血玉竹情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o bambu jaspeado.
记载了太清玄灵草情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Herbácea da Alma Estelar.
记载了地心火芝情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Funcho Coração Derretido.
记载了天蝉灵叶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Folha de Desbravador do Céu.
记载了雪玉骨参情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Ginseng Crânio-de-Gelo.
记载了腐骨灵花情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Matriarca da Terra Pétala.
记载了三叶青芝情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Cogumelo Azul Triplofolhas.
记载了七彩月兰情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Orquídea da Lua Arcada.
记载了三尾风叶情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Folha Alma do Vento.
记载了冰灵焰草情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Grama da Chama Congelada.
记载了厉魂血珀情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Esmeralda Ardente da Alma Devoradora.
记载了渊血冥花情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Florescência do Sangue Abissal.
记载了龙皇果情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Fruta Soberana do Dragão {shidi}.
记载了鐾金灵花情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Lílio do Palácio Joyoso.
记载了森檀木情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Imperador Sândalo.
记载了浩淼水藤情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Alguel Marino Profundo.
记载了芒焰果情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Manga Alma-de-Chama.
记载了无垠灵参情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Ginseng do Mestre da Terra.
记载了道蕴花情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Flor Toque do Dao.
记载了问道花情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Flor Buscadora do Dao.
记载了太玄问心果情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Fruta do Verdadeiro Coração.
记载了炼髓藤情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Vinha da Reincarnation.
记载了重元换血草情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Flor da Morte Imortal.
记载了太乙碧莹花情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Flor do Caos Primitivo.
记载了阴阳黄泉花情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Flor do Samsara.
记载了天问花情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Flor da Questão Celestial.
记载了太素清灵芝情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Astrasábio Puro.
记载了地心淬灵乳情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Suco do Coração do Mundo.
记载了天麻翡石精情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Cristal da Dobrada Celestial.
记载了八角玄冰草情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Flor dos Oito Gelos.
记载了奇茸通天菊情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Caleúnculo Celestial.
记载了木灵三针花情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Semente da Árvore Permanente do Mundo.
记载了鎏鑫天晶草情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Lâmina do Cristal Astrarite.
记载了檀芒九叶花情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Flor da Negação do Nascimento.
记载了坎水玄冰果情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Fruta do Eterno Congelamento.
记载了离火梧桐芝情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Cogumelo das Chamas Renascentes.
记载了尘磊岩麟果情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Fruta da Terra Qilin.
记载了剑魄竹笋情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o bambu da Espada-Senhor.
记载了明心问道果情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Viagem ao Imortal.
记载了道蕴果情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Fruta do Caminho Celestial.
记载了天道果情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Fruta do Nome Celestial.
记载了噬金甲情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Devorador de Metais.
记载了藤蛇情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Cobra-vinha.
记载了墨蛟情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Escorpião-tinteiro.
记载了炙火蝎情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Escorpião-Chama-Velha.
记载了地龙兽情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Besta Dragão da Terra.
记载了冥蛛情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Aranha do Inferno.
记载了天玄马情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Cavalo Místico Celestial.
记载了金鹏情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Penhasco Dourado.
记载了旋龟情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Tartaruga Tecelã.
记载了蓬莎巨蟹情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Cangshā Durgão.
记载了火蟾情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre a Cacatua do Fogo.
记载了裂地蜥龙情报的玉简。¤A pedra de jade contendo informações sobre o Dragão Lagarto Divisor da Terra.
用于布置洞府的聚灵阵阵旗。¤Bandeira de formação espiritual usada para configurar a caverna.
以常见聚灵之物炼制的阵旗，内有九主旗，八辅旗，按九宫八卦排列，能引聚四方灵气，乃是洞府必备之物。¤As bandeiras de formação são feitas de materiais comuns para atração de espírito, com nove bandeiras principais e oito auxiliares, dispostas conforme os nove palácios e os oito trigramas, podendo atrair energia espiritual de todos os lados, sendo essenciais para a caverna.
用于布置洞府的聚灵阵阵旗。可以将一阶聚灵阵升级为二阶。¤O pendão da Formação de Coleta Espiritual era usado para estabelecer a caverna. Pode atualizar uma Formação de Coleta Espiritual do Primeiro Grau para o Segundo Grau.
以特殊手法炼制的阵旗，内有二十四小旗，按春夏秋冬排列，能顺四时、调六气，风寒不侵，暑湿不蕴，火燥不扰。¤As bandeiras de formação, feitas por técnicas especiais, contêm vinte e quatro pequenas bandeiras dispostas conforme primavera, verão, outono e inverno, que podem seguir as quatro estações e regular os seis qi, para que o vento e o frio não invadam, o verão e a umidade não permaneçam, e o fogo e a secura não perturbem.
用于布置洞府的聚灵阵阵旗。可以将二阶聚灵阵升级为三阶。¤O pendão da Formação de Coleta Espiritual foi usado para estabelecer a caverna. Pode atualizar uma Formação de Coleta Espiritual do segundo nível para o terceiro nível.
以五行灵材炼制的阵旗，内有五主旗，四十辅旗，按水木火土金生克排列，能运天地五行灵力为己用。¤Os cinco elementos são utilizados para refinar o pendão, que contém cinco bandeiras principais e quarenta bandeiras auxiliares, dispostas no ordenamento de água, madeira, fogo, terra e ouro, capazes de transportar os cinco elementos do céu e da terra para seu uso próprio.
用于布置洞府的聚灵阵阵旗。可以将三阶聚灵阵升级为四阶。¤O banner da Formação de Reunião de Espíritos usava para estabelecer uma caverna. Pode atualizar uma Formação de Reunião de Espíritos do terceiro nível para o quarto nível.
以特殊手法炼制的阵旗，内有五十主旗，六十四辅旗，按大衍术数之法排列，能顺日月星辰，聚天地灵气。¤As bandeiras de formação são criadas por meio de uma técnica especial, contendo cinquenta bandeiras principais e sessenta e quatro bandeiras secundárias, dispostas segundo o método da Grande Técnica de Difração, que podem seguir o sol, a lua e as estrelas e reunir a energia espiritual do céu e da terra.
用于布置洞府的聚灵阵阵旗。可以将四阶聚灵阵升级为五阶。¤O banner da Formação de Assembleia Espiritual usava para estabelecer uma caverna. Pode atualizar uma Formação de Assembleia Espiritual quarta-ordem para quinta-ordem.
以五行天才地宝炼制的阵旗，内有五小旗，须审天时、度地势，按东西南北中排列，则五德顺行，三灵炳曜。¤Os cinco elementos de genialidade e tesouros da terra são utilizados para refinar a bandeira de formação, que contém cinco pequenas bandeiras, que devem ser avaliadas pelo céu e pela terra, e dispostas conforme leste, oeste, norte, sul e centro, então as cinco virtudes seguirão em linha, e os três espíritos brilharão.
用于布置洞府的聚灵阵阵旗。可以将五阶聚灵阵升级为六阶。¤O Banner da Formação de Reunião de Espíritos usado para estabelecer uma caverna. Pode atualizar uma Formação de Reunião de Espíritos do quinto nível para o sexto nível.
极其玄妙的阵旗，能聚两仪，和三才，应四时，顺五行，调六气，耀七星，汇八方灵力，大巧不工，道法自然。¤As bandeiras de formação extremamente sutis podem reunir as duas rituais, harmonizar os três talentos, responder às quatro estações, seguir os cinco elementos, regular os seis qi, ofuscar as sete estrelas e convergir as oito forças espirituais com grande ingenho e naturalidade.
金币¤Moeda Metálica
水晶¤Cristal
诱¤Atração
驱¤Empurre
金系基础入门法术，不难掌握。¤Um feitiço introdutório básico para metal, não muito difícil de dominar.
金系中阶法术，命中后能使对手处于易伤状态，增加其后续受到的伤害。¤Esta é uma ilusão de nível intermediário que, ao ser atingida, coloca o adversário em um estado vulnerável e aumenta os danos que receberá.
金系基础的防御性法术，使用后能形成灵气护罩保护自身。¤Esta é uma magia defensiva básica para usuários de metal. Ela forma uma Barreira de Qi para proteger o usuário.
金鸿剑派天阶杀招，以连续不断的剑招攻击对手。¤Jin Hongjian lançou movimentos letais do céu em seus adversários com cortes sucessivos de espada.
金系地阶法术，有击溃灵气护盾的效果。¤Um feitiço de ranque terra que tem o efeito de desarticular escudos de Qi.
金虹剑仙所创的天阶剑系杀招，闻名于九州。¤O movimento de espada celestial criado pelo Imortal Espada Arco-Íris Dourado, famoso em Kyushu.
金虹剑派剑术，锋利的剑气能够阻止伤口的愈合，使对手进入流血的状态。¤A arte de espada da Secta Brilhante, a energia da espada afiada pode impedir o processo de cura das feridas e fazer o adversário entrar em um estado de sangramento.
金虹剑派基础剑法，以金属性的锋利剑芒伤敌。¤A habilidade básica de espada da Secta Brilhante Espada, usando uma energia esquelética metálica afiada para ferir o adversário.
基础入门法术，不难掌握。¤Um feitiço introdutório básico, não muito difícil de dominar.
金系中阶法术，引动五行相生之力威力巨大。¤Um feitiço de nível intermediário no sistema metálico, invocando o poder dos cinco elementos para criar um efeito poderoso.
金系地阶法术，威力惊人，但也会对自身产生一定的副作用。¤Esta é um feitiço de grande poder do grau Terra, mas também tem certos efeitos colaterais sobre o próprio praticante.
金系地阶法术。¤Feitiço de nível terrestre metálico.
金系法门，可在临战时压制并简单治愈所受内伤。¤O método dourado pode suprimir e simplesmente curar os ferimentos internos sofridos em face da guerra.
木系基础入门法术，不难掌握。¤Um feitiço introdutório básico no sistema de madeira, não muito difícil de dominar.
木系基础的防御性法术，使用后能形成灵气护罩保护自身。¤Um feitiço defensivo básico de madeira que forma uma barreira de Qi para proteger a si mesmo.
离火门焦飞自创的法术，由木生火，更能提升其火系法术的威能。¤Uma magia criada por Jiao Fei da Porta do Fogo Celestial que produz fogo a partir de madeira e potencializa o poder das suas magias de fogo.
竹山宗木系秘术。¤Esta é uma Habilidade Madeira da Secta Montanha do Bambu.
木系基础入门法术。¤Uma magia básica introdutória de madeira.
木系地阶法术，威力不俗。¤Esta é uma magia de madeira do grau Terra com poder imenso.
一种能够操控飞针伤人的法门。¤Um feitiço que pode manipular agulhas voantes para ferir pessoas.
水系基础入门法术，不难掌握。¤Um feitiço introdutório básico no Elemento Água, não muito difícil de dominar.
星河剑派秘术，能够抽调体内的一部分灵气转换成水系灵气牌。¤A Habilidade Secreta da Secta do Rio Celestial que permite converter uma parte do Qi do seu corpo em Qi de Água.
水系基础的防御性法术，使用后能形成灵气护罩保护自身。¤Uma básico feitiço defensivo de água que forma uma barreira de Qi para proteger a si mesmo após o uso.
水系中阶法门，以连续不断地巨浪攻击对手。¤Uma habilidade de nível intermediário de Água que atinge o adversário com uma onda contínua.
星河剑派秘术，召唤一阵冰雨攻击对手。¤A habilidade secreta da Secta do Rio Celestial que招来一袭寒冰打击对手。
星河剑派独门进阶剑术，运用惊涛之力化作攻击，攻势多段连绵不绝。¤Esta é uma arte de espada avançada única da Secta do Rio Celestial, que utiliza a força das marés, com golpes contínuos.
星河剑派秘法，置之死地而后生。¤A habilidade secreta da Secta do Rio Celestial que permite sobreviver após a morte.
星河剑派水系秘术。¤A arte secreta de água do Secto do Rio Celestial.
水系基础入门法术¤Um feitiço introdutório básico de Água
火系基础入门法术，不难掌握。¤Uma feitiço introdutório básico no sistema de fogo, não muito difícil de dominar.
火系基础的防御性法术，使用后能形成灵气护罩保护自身。¤Uma básico feitiço defensivo de fogo que forma uma barreira de Qi para proteger a si mesmo.
离火门秘术，能够以灼烧自身代价抽取更多的火系灵气。¤Esta é uma Habilidade Secreta da Porta do Fogo Celestial que pode extrair mais Qi de Fogo ao custo de se queimar.
离火门火系秘术。¤A arte secreta de fogo do Portão do Fogo Celestial.
火系基础入门法术¤Uma breve introdução ao sistema de fogo.
火系地阶法术，威力不俗。¤Um feitiço de rango Terra do sistema Fogo, não está mal em poder.
离火门地阶神通。¤Uma habilidade do Rango Terra da Porta Fogo Celestial.
相传是来自外海域的神秘火焰，只有对火之道感悟极深的修士才有可能收服它。¤De acordo com lendas, é uma chama misteriosa das águas exteriores, e apenas cultivadores que têm um profundo entendimento do caminho do fogo podem dominá-la.
焦家世代相传的异火秘术。¤A arte secreta da fogo exótico da família Jiao foi transmitida de geração em geração.
麒麟的火。¤Fogo de Jilín
土系基础入门法术，不难掌握。¤Um feitiço básico de terra que não é difícil de dominar.
土系基础的防御性法术，使用后能形成灵气护罩保护自身。¤Um feitiço básico de defesa terrestre que forma uma barreira de Qi para protegê-lo.
化尘教地阶控沙秘术，操纵灵沙束缚敌人。¤Esta Habilidade é usada para aprisionar o inimigo manipulando o areia.
化尘教控沙秘术。¤A habilidade secreta de controle do areal da Secte do Areial Móvel.
将防御用的护罩变成重新化作灵尘收回来。¤Transforme a barreira defensiva em pó espiritual e recupere-a.
化尘教土系秘术。¤Esta é uma habilidade do Elemento Terra da Seita dos Granéis de Areia.
化尘教入门法术。¤Uma habilidade introdutória da Secta do Deserto Móvel.
魔门功法，献祭自己精血以获得灵气护盾。¤Uma técnica demoníaca que sacrifica a própria Vida para obter uma barreira de Qi.
禾山道秘技，以自身精血为代价召唤鬼魂之力¤Esta é uma Habilidade Secreta da Secta Colheita que invoca o poder dos fantasmas ao custo do próprio sangue.
禾山道秘技，吞噬灵魂来恢复自身的气血¤A habilidade secreta da Secta Colheita, devorando almas para restaurar a força vital do praticante.
将全身灵气聚集于手指之上打出，是威力极为强大的一种法门。¤Concentrando todo o Qi do corpo nos dedos para atacar, isso é uma Habilidade extremamente poderosa.
碎星岛神通。¤Avatar da Ilha Estrela Riscada.
一种将护体灵气收回以治疗自身的法门。¤A Habilidade de se curar retirando a Qi do corpo.
高阶的运气法门，妙用无穷。¤Um feitiço de sorte avançado com usos ilimitados.
千流岛神通。¤Ilha Mil Rios Avatar.
风雨楼杀手秘术¤A habilidade secreta dos assassinos da Casa Vento e Chuva.
风雨楼杀手秘术,燃烧50年寿元，激发潜力。¤A habilidade secreta da Casa Vento e Chuva, queima 50 anos de vida para estimular o potencial.
风雨楼杀手秘术。¤Segredo letal da técnica de tempestade do manor.
神识系法术， 可以用于回复。¤Feitiços de senso de alma podem ser usados para responder.
神识系法术，可以提升施术者的伤害，移除减益状态，但受到的伤害也会增加。¤Feitiço de Sensibilidade Alma, você pode aumentar o dano do lançador, remover o status de mitigação, mas o dano recebido também aumentará.
白帝成名绝技之一。¤Uma das habilidades mais famosas do Imperador Branco.
白帝所创绝学，因此又有华夏第一剑的美誉。¤Uma obra-prima criada pelo Imperador Branco, por isso seu renome como a primeira espada da China.
使用五种灵气凝聚成五行剑阵，对敌方造成连续不断的伤害。¤Utilize cinco tipos de Qi para formar uma formação de espada com os cinco elementos, causando dano contínuo ao inimigo.
金虹剑派的入门剑招¤A habilidade de entrada de Espada do Clã Espada Radiante
竹山宗的入门剑招¤A postura de entrada da Espada da Seção Montanha-de-Bambu
星河剑派的入门剑招¤Postura da Seção do Rio Celestial
离火门的入门剑招¤A Postura da Espada da Porta do Fogo Celestial
剑系杀招，积攒的剑气越多，杀伤力也越是强大。¤A mais energia da espada você acumular, mais poderosa será a sua força letal.
隐藏在御剑门藏经阁牌匾之中的神秘法术，使用得当便可快速积攒【剑气】¤Um encantamento misterioso guardado no Salão do Espadachismo da Secta Espada Imperial, que pode ser usado para acumular energia espada rapidamente.
从连石山剑壁处领悟而来的强大剑招。¤Um poderoso movimento de espada aprendido da muralha de espadas do Monte Lian Shi.
以彼之道还治彼身，与破魔咒响应一攻一守。¤Use suas próprias estratégias contra eles. Junte-se ao Canto que Quebra Demônios, um atacando enquanto o outro defende..
人剑以己身之力御体。¤A Espada Humana usa o poder do próprio corpo para defender o corpo.
地剑以地煞之力砺剑。¤A Espada da Terra usa o poder do Demônio-Terra para afiar a espada.
天剑以天罡之力振气。¤A Espada Celestial utiliza o poder do Grande Cetro para revitalizar a qi.
以天阳、地阴之力催动剑气，剑气生生不息连绵不绝¤Usando o poder do Astral Yang e da Umbral Yin para revitalizar a Espada de Qi, o Qi da Espada se mantém ininterrupto e contínuo
魏无极所授剑法¤A técnica de espada ensinada por Wei Wuji
一种用灵石布下的基础阵法，可以增加灵气汇聚的速度。¤Uma formação básica feita com pedras espirituais que aumenta a velocidade da coleta de energia espiritual.
火系阵法，使得炙热的火焰围绕自身，受到攻击时便会自动反击。¤O Array do Fogo envolve-se em chamas quentes e realiza contra-ataques automaticamente quando é atingido.
木系阵法，能够将对手困于阵中不断骚扰，极难对付。¤Formações de madeira, que prendem o adversário na formação e o importunam constantemente, são extremamente difíceis de lidar.
水系阵法，能不断以水系灵气治疗布阵者。¤Formas d'água, que podem curar continuamente a pessoa dentro da formação com Ki de Água.
化尘教秘术，通过大阵操控巨量尘土保护阵中之人。¤A técnica secreta da Secta do Deslocamento de Areia, controlando uma quantidade enorme de areia através de um grande阵法来保护阵中的众人。
天阶剑系防御阵法。¤A espada de ranque celestial é um阵法，用于防御。
禾山道大阵，阵内阴魂无数。¤A Formação da Seção Colheita montanha está repleta de inúmeros espíritos.
天阶杀阵，阵法的杀伤力会随时间不断提升。¤A formação letal celeste, a potência letal da formação continuará aumentando com o tempo.
布阵后能不断产生幻雾迷惑对手，常被修士们用于隐藏和保护洞府。¤É frequentemente usado pelos cultivadores para esconder e proteger suas cavernas.
凝合天地人三才之力，催动剑气，剑气绵绵不绝。¤Ele condensa o poder dos três talentos do Céu, Terra e Humanidade, e impulsiona a Espada Qi a prosseguir sem fim.
涵虚仙人的成名剑阵。¤A famosa formação de espada do Imortal Han Xu.
地阶阵法，发动时治愈己身。¤Uma formação de rango Terra que secura por si mesma quando ativada.
金系人阶战斗类功法。¤Técnica de combate do tipo humano-rank metálico.
金系人阶中庸类功法。¤Técnica medíocre da classe humano-forjado.
金系地阶战斗类功法。¤Técnica de Combate da Qualidade de Terra do Metal.
金系地阶中庸类功法。¤Técnica metálica intermediária do nível terrestre-rankeado.
金虹剑派秘传天阶修炼类功法。¤Technique secreta celeste da Espada Radiante do Secto.
金系天阶中庸类功法。¤Técnica celeste de metal.
金系天阶战斗类功法。¤Técnica de Combate Celestial em Metal.
金系地阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo de rango terrestre metálico.
金虹剑派秘传天阶中庸类功法。¤Escola Espada Radiante Segredamente Transmitida Técnica Celestial Média.
金虹剑派秘传地阶战斗类功法。¤Technique de Combate do Mêtodo Terrestre da Secta Espada Radiante Revelada Secretamente.
木系人阶战斗类功法。¤Técnica de combate do Rango Madeira Humano.
木系人阶中庸类功法。¤Técnica de cultivo de humano-rank médio madeira.
木系人阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo do tipo humano-rank madeira.
竹山宗秘传地阶战斗类功法,由青蛇真人所创，自成一派。¤A técnica de combate do Rango Terra da Escola de Montanha do Cipreste, criada pelo Senhor Escama Azul, é uma escola à parte.
木系地阶中庸类功法。¤Esta é uma técnica de cultivo intermediária no bosque.
竹山宗秘传天阶战斗类功法。¤Esta é uma técnica de combate celestial secreta da Secta da Montanha do Bambu.
木系人阶中庸类功法，修炼者可在周身凝一层毒瘴。¤Esta é uma técnica de madeira intermediária que permite ao cultivador criar uma névoa tóxica ao redor do seu corpo.
竹山宗秘传地阶战斗类功法。¤Esta é uma técnica de combate secreta da Secta da Montanha do Bambu.
木系地阶战斗类功法。¤Técnica de combate no solo madeira.
竹山宗秘传天阶修炼类功法。¤A técnica oculta de cultivo da Secta do Monte bambú da Ordem Celestial.
竹山宗秘传天阶战斗类功法，在万年前正魔大战时遗落于宁州古迹，一度失传。¤A técnica secreta esotérica do Nível Céu da Montanha de bambu, foi perdida com o tempo quando foi deixada nos monumentos de Ningzhou durante a guerra entre a Seção Justa e a Seção Diabólica há dez mil anos atrás.
水系人阶战斗类功法。¤Técnica de combate humano-rank da água.
水系人阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo do humano de água.
水系地阶中庸类功法。¤Técnica de Água do meio da classe Terra.
星河剑派秘传地阶战斗类功法。¤A Secta do Rio Celestial secretamente transmitiu uma técnica de combate da Terra-rank.
水系地阶战斗类功法。¤Técnica de combate do elemento água do rango terra.
水系地阶修炼类功法。¤Technique de cultivo do Elemento Água da Rango Terra.
星河剑派秘传天阶战斗类功法。¤A Sect do Rio Céleste secretamente transmitiu uma técnica de combate do Céu.
水系天阶中庸类功法。¤Técnica Celestial de Água.
星河剑派秘传天阶修炼类功法。¤Escola do Rio Celestial Segredamente Transmite a Arte Celestial.
水系人阶中庸类功法。¤Técnica de Meio Aquático.
火系人阶战斗类功法。¤Técnica de Combate da Classe Pessoas Fogo.
火系人阶中庸类功法。¤Técnica de grau intermediário do humano-fogo.
离火门秘传地阶战斗类功法。¤A técnica de combate do grau Terra do Segredo da Porta do Fogo Celestial.
火系天阶战斗类功法。¤Técnica de Combate Celestial do Fogo.
火系天阶修炼类功法。¤Técnica de Cultivo do Fogo Celestial.
火系天阶中庸类功法。¤Técnica de Fogo do Rango Médio.
火系地阶中庸类功法。¤Técnica de Classe Média Rango Fogo Terra.
火系地阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo do fogo.
离火门秘传天阶中庸类功法。¤A técnica secreta do grau médio do Céu do Portão do Fogo.
离火门秘传天阶战斗类功法。¤A técnica secreta de combate celeste da Porta do Fogo Celestial.
土系人阶战斗类功法。¤Técnica de combate terrestre do humanoide.
土系人阶修炼类功法。¤A técnica de cultivo terrestre do nível humano.
土系地阶中庸类功法。¤Técnica de classificação de meios terrestres.
化尘教秘传地阶中庸类功法。¤Técnica da Classe Meio-Terreno, transmitida secretamente pela Secte do Deserto Móvel.
化尘教秘传天阶中庸类功法。¤A técnica secreta de rango celestial intermediário da Secte do Deserto Móvel.
土系地阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo do nível Terra.
化尘教秘传地阶战斗类功法。¤Técnica de combate do Rango Terra da Secta dos Granéis Móveis.
人阶修炼类功法，也是最初阶的入门功法，身具灵根者修习此功法后，即可开始通过吐纳术吸收天地灵气，此为炼气。。¤Também é o estágio inicial de cultivo. Uma vez que uma pessoa com raízes espirituais pratique essa técnica, ele pode começar a absorver a energia espiritual do céu e da terra através do Arte de Exalação, conhecido como Refinamento de Qi.
地阶中庸类功法，是一种能够收敛自身气息的实用战斗类功法。。¤É também uma técnica de combate prática que permite coletar o fôlego.
上古流传至今的天阶战斗类功法，相传此功法已有灵性，会自己寻找每一代的传人。。¤A técnica de combate celestial, transmitida desde tempos antigos, é dita ter uma natureza espiritual e encontrará seu próprio sucessor em cada geração.
从宁州古迹出世的天阶修炼类功法，没有人知道它的来历。¤A técnica de cultivo do Rango Céleste que saiu das monumentais pedras de Ningzhou, ninguém sabe de onde veio.
天阶中庸类功法，又名《阵道》，实乃阵法一道的集大成之作，也是最出名的天阶功法之一。。¤Também é conhecido como o 'Dado do Array', que na verdade é uma obra-prima da Habilidade de Array e é uma das técnicas celestiais mais famosas.
人阶战斗类功法，虽然只是禾山道的入门功法，但也只能禾山道的门人才能发挥它最大的功效。。¤A Técnica de Combate da Ordem Humana, embora apenas uma Habilidade introdutória da Secta Colheita, pode ser utilizada em seu máximo potencial apenas por Discípulos da Secta Colheita.
地阶修炼类功法，能够滋养修炼者的神识。¤Uma técnica de cultivo do nível terra que nutre o Sentido da Alma do praticante.
天阶中庸类功法，能够通过打入对手体内的暗劲降低其防御。¤A técnica do meio-ouro celestial pode reduzir a defesa do adversário através da energia escura que penetra no corpo do oponente.
天阶修炼类功法，据说是由龙族秘术传承而来。¤A técnica de cultivo do céu, supostamente herdada das artes ocultas da Clã Dragão.
忘忧诀（残本）¤Habilidade de Esquecimento (Restrição)
白帝楼秘传天阶战斗类功法。¤Uma técnica de combate do tipo Rango Céu transmitida secretamente pelo Salão Imperador Branco.
剑系天阶战斗类功法。¤A técnica de combate com espada do Rango Celestial.
林家世代相传的地阶修炼类功法。¤Uma técnica de cultivo do reino terrestre transmitida de geração em geração na família Lin.
地阶中庸类功法。¤Uma técnica de nível médio da classe Terra.
流传甚广的人阶修炼类功法，修炼后能后提升神识。¤Esta é uma técnica de ranqueamento humano amplamente difundida que pode ser usada para melhorar o Sentido da Alma após a cultivação.
祖上时代相传的地阶战斗类功法，由于修炼后效果时好时坏，也导致了家族的没落。¤Uma técnica de combate de nível básico transmitida desde tempos ancestrais, que também levou à queda da família devido aos seus efeitos imprevisíveis após a cultivação.
碎星岛秘传的地阶战斗类功法。¤Esta é uma técnica de sobrevivência extremamente rara.
碎星岛秘传的天阶战斗类功法。¤A Técnica de Combate Celestial secretamente transmitida pela Ilha Estrela Rasa.
千流岛秘传的天阶战斗类功法。¤A técnica de combate celestial secretamente transmitida pela Ilha Mil Rios.
白帝楼秘传地阶战斗类功法。¤A técnica de combate do quinto nível transmitida secretamente pelo Pavilhão do Imperador Branco.
魏无极所授天阶战斗类功法。¤A Técnica de Combate da Classe Celestial ensinada por Wei Wuji.
白帝楼秘传地阶战斗类功法，特点是厚积薄发。¤Esta é a técnica de combate secreta do Pavilhão do Imperador Branco.
白帝楼秘传天阶战斗类功法，习者剑气纵横连绵不绝。¤Esta é a técnica secreta de luta do Pavilhão do Imperador Branco e está caracterizada por uma fluxo contínuo de energia espada.
龙族炼体秘术。¤Segredo de arte do refino do corpo da tribo dragão.
龙族炼体秘术，修习者需身怀龙族血脉。¤Segredos de refino de dragão, o cultivador deve ter uma linhagem de dragão.
魏无极所授天阶功法¤Técnica de Rango Celestial ensinada por Wei Wuji
神秘的天阶功法，似乎在运转五派剑法时能产生特殊的效果。¤A técnica do céu misterioso parece produzir efeitos especiais quando usada com habilidades de espada das cinco grandes seitas de Ningzhou.
阵法系地阶中庸类功法，能够操控阵法对入侵的敌人进行反击，是极为少见的阵道功法。。¤O Departamento de Arrayas é uma técnica do Caminho das Arrayas extremamente rara que pode manipular formações para contrapor inimigos invadentes.
阵道失传已久的地阶中庸类功法，记录了一种已经失传的布阵手法，驱动阵法时能引动周天灵气保护自身。。¤A antiga categoria Terrestre de Modesto do Dao do Array é um registro de uma antiga técnica de array que pode atrair o Qi celeste ao redor para proteger-se quando se conduz uma formação.
阵法系地阶修炼类功法。¤Técnica de cultivo do rango Terra.
阵法系地阶中庸类功法。¤A Técnica Classe Média Rango Terra da Departamento Array.
魔道功法¤Técnica demoníaca do dao
风雨楼秘传功法¤Arte Marcial Secreta da Casa do Ventos e Chuvas
风雨楼秘传功法，天阶典籍。¤O método secreto do Gongo da Casa Vento e Chuva, os clássicos celestiais.
星宫人阶战斗类功法，用于削弱敌方实力。¤A técnica de combate do Palácio Estrela usada para enfraquecer a força do inimigo.
星宫天阶战斗类功法，能强行提高法术伤害。¤Técnica Celestial do Combate da Cúpula Estelar pode aumentar fortemente o dano mágico.
万魂殿基础功法。¤Os exercícios básicos do Templo Wanshun.
万魂殿地阶功法，以血饲魂之术。¤Exercícios básicos do Templo da Mil Almas, a técnica de nutrir almas com sangue.
万魂殿天阶秘传功法，大成者有万魂啸日之景。¤O Templo Wanshun secretamente transmitiu os exercícios dos céus, e os grandes cultivadores têm a cena do Wanshun ressoando ao sol.
武器¤Armas
防具¤Equipamento Defensivo
饰品¤Acessórios
神通秘籍¤Manual de Habilidade Divina
功法秘籍¤Manual de técnica
丹药¤Remédio
草药¤Plantas
材料¤Materiais
丹炉¤Fornalha de Alquimia
丹方¤Receitas
悟道心得¤Percepções
双修秘术¤Segredo de Técnica de Cultivo Duplo
垃圾¤Lixo
比较稀有¤Raro
极其稀有¤Muito raro
玩家专属¤Exclusivo para Jogador
鲲族材料¤Materiais do Clã Kun
攻击符器¤Amuletos of ataque
攻击法器¤Arma mágica ofensiva
攻击法宝¤Arma mágica ofensiva
攻击纯阳法宝¤magias preciosas puros阳力
攻击通天灵宝¤magias puramente阳珍宝
防御符器¤Amuletos de Defesa
防御法器¤Feitiços de Defesa
防御法宝¤Tesouros Defensivos Mágicos
防御纯阳法宝¤Defesa contra Magias Puras de Yang
防御通天灵宝¤Amuletos Defensivos
饰品类符器¤Acessórios
饰品类法器¤Acessórios
饰品类法宝¤Acessórios
饰品类纯阳法宝¤Tesouros Puros de Yin
饰品类通天灵宝¤Acessórios
人阶神通¤Avatar Humano
地阶神通¤Avatar do Nível Terra
天阶神通¤Avatar de Grau Celestial
结丹秘术¤Habilidade Secreta do Array de Dan
结婴秘术¤Habilidades de Array Emergentes
化神秘术¤Segredos da Transformação Divina
渡劫仙术¤Técnica de Sobrevivência do Imortal da Catástrofe
人阶功法¤Habilidades de Rango Humano
地阶功法¤Habilidades do Rango Terra
天阶功法¤Habilidades do Rango Celestial
一品丹药¤Primeira Fase de Ópio
二品丹药¤Segunda Grau de Pílulas
三品丹药¤Terceiro Grau de Pílula
四品丹药¤Quarto Grau de Medicina
五品丹药¤Quinto Grau de Pílula
六品丹药¤Sexto Grau de Pílulas
筑基用的丹药¤Comprimidos para Fundação
结丹用的丹药¤Comprimidos para Fundação
结婴用的丹药¤Pílulas para o Array
化神用的丹药¤Pílulas para Transformação Divina
渡劫用的丹药¤Pílulas de Transição
提升寿元的丹药¤Pílulas para longevidade
提升资质的丹药¤Pílulas para Aprimorar Aptidões
提升悟性的丹药¤Pílulas para melhorar a compreensão。
提升体质的丹药¤Remédios para melhorar a resistência física
提升遁速的丹药¤Pílulas para Acelerar
提升神识的丹药¤Pílulas para Aprimorar a Sensibilidade do Espírito
提升心境的丹药¤Comprimidos para melhorar o estado de espírito
提升感悟的丹药¤Pílulas para melhorar o Terreno
解丹毒的丹药¤Pílulas contra o veneno
一品草药¤Primeira Classe de Plantas
二品草药¤1.ervas de segunda classe
三品草药¤Ervas de terceira grade
四品草药¤Ervas de quarto grau
五品草药¤Quinto Ano de Plantas
六品草药¤Sexto Ano de Ervas
吸引海兽的秘药¤O remédio secreto para atrair animais marinhos
驱赶海兽的秘药¤O ingrediente secreto para afastar animais marinhos
宁州少见的草药¤Írises raras em Ningzhou
海上少见的草药¤1.ervas raras encontradas no mar
危险海域的特产¤Especialidades do mar perigoso
一品材料¤Primeiros Ingredientes
二品材料¤Materiais de segunda-feira
三品材料¤Materiais do terceiro grau
四品材料¤Materiais do quarto ano
五品材料¤Matérias do quinto grau
六品材料¤Materiais do sexto grau
宁州少见的材料¤Matérias raras de Ningzhou
海上少见的材料¤Matérias raras do mar
一品丹炉¤Fornalha da Primeira Classe
二品丹炉¤Fornalha do segundo grau
三品丹炉¤Fornalha da Terceira Etapa
四品丹炉¤Fornalha do quarto grau
五品丹炉¤Fornalha do quinto nível
六品丹炉¤Fornalha do sexto grau
一品丹方¤Receita do Primeiro Ano
二品丹方¤Segunda Fase da Receita
三品丹方¤Receita do Terceiro Ano
四品丹方¤Receita da Quarta Etapa
五品丹方¤Receita da Quinta Etapa
六品丹方¤Receita do Sexto Ano
一品灵舟¤Barco Espírito de Primeira Classe
二品灵舟¤Barco Espírito do Segundo Ano
三品灵舟¤Terceiro Ano
四品灵舟¤Barco Espírito Quarto Ano
五品灵舟¤Quinta Classe de Barco Espírito
六品灵舟¤Barco Espírito do Sexto Ano
金属性攻击符器¤Amuleto Ataque de Atributo Metálico
木属性攻击符器¤Amuleto Ataque Atributo Madeira
水属性攻击符器¤Amuleto Ataque de Atributo Água
火属性攻击符器¤Amuleto Ataque Atributo Fogo
土属性攻击符器¤Amuleto Ofensivo do Atributo Terra
神识类攻击符器¤Amuleto de Sensibilidade Alma Ofensiva
飞剑类攻击符器¤Luta com Espada Voadora
金属性攻击法器¤Atributos Metálicos
木属性攻击法器¤Atributos Madeirenos
水属性攻击法器¤Atributos Aquáticos
火属性攻击法器¤Atributos Fogo
土属性攻击法器¤Armas Ofensivas do Atributo Terra
神识类攻击法器¤Armas de Sentimento de Alma Ofensivas
飞剑类攻击法器¤Golpe de espada voante
金属性攻击法宝¤Atributo Metálico Armas Ofensivas
木属性攻击法宝¤Atributo Madeira
水属性攻击法宝¤Atributos Aquáticos
火属性攻击法宝¤Atributo Fogo
土属性攻击法宝¤Atributos Terrenais
神识类攻击法宝¤Sensação Defensiva de Alma Preciosa
飞剑类攻击法宝¤Luta de Espada Voante
金属性攻击纯阳法宝¤Atributo Metálico atingindo Tesouros Puros e Límpidos de Yang
木属性攻击纯阳法宝¤Batendo madeira em magias preciosas puros de Yin
水属性攻击纯阳法宝¤Atributo Água atingindo Tesouros Puros e Yin
火属性攻击纯阳法宝¤Atributos Fogo
土属性攻击纯阳法宝¤Atributo Terra atingindo Tesouros Puros e Iyang
神识类攻击纯阳法宝¤Artefato de Sentido Alma Ofensivo
飞剑类攻击纯阳法宝¤Lâminas voantes
金属性攻击通天灵宝¤Atributo Dourado atinge
木属性攻击通天灵宝¤Atributos Madeirenos
水属性攻击通天灵宝¤Atributo Água ataca
火属性攻击通天灵宝¤Atributo Fogo atinge
土属性攻击通天灵宝¤Atração do Atributo Terra ataca
神识类攻击通天灵宝¤Artefato Divino de Sensação de Alma Ofensiva
飞剑类攻击通天灵宝¤Luta com Espada Voante
金属性防御符器¤Amuleto Defensivo do Atributo Metálico
木属性防御符器¤Amuleto defensivo de madeira
水属性防御符器¤Amuleto de Defesa do Elemento Água
火属性防御符器¤Amuleto de Defesa contra o Elemento Fogo
土属性防御符器¤Amuleto de Defesa do Atributo Terra
神识类防御符器¤Amuleto de Sensibilidade Defensiva Espiritual
飞剑类防御符器¤Amuleto de Defesa com Espada Voante
金属性防御法器¤Talismã defensivo metálico
木属性防御法器¤Defesa Madeira
水属性防御法器¤Defesa Aquática
火属性防御法器¤Defesa contra Fogo
土属性防御法器¤Atributos Terrenais
神识类防御法器¤Proteção de Sentido Alma Defensivo
飞剑类防御法器¤Defesa com Espada Voante
金属性防御法宝¤Armadura mágica defensiva de metal
木属性防御法宝¤Arma mágica defensiva de madeira
水属性防御法宝¤Atributos Aquáticos
火属性防御法宝¤Defesa contra Fogo
土属性防御法宝¤Defesa do Atributo Terra
神识类防御法宝¤Tesouro de Sensibilidade Alma Defensiva
飞剑类防御法宝¤Defesa com Espada Voante
金属性防御纯阳法宝¤Atributo metálico defensivo mágico puro de阳气
木属性防御纯阳法宝¤Atributo madeira defensivo puro yang de tesouros
水属性防御纯阳法宝¤Defesa do Elemento Água contra Pura Yang
火属性防御纯阳法宝¤Defesa contra o Atributo Puro e Quente do Fogo
土属性防御纯阳法宝¤Defesa do Atributo Terra contra Pura Yang
神识类防御纯阳法宝¤Artigo de Alma Defensiva Sensível
飞剑类防御纯阳法宝¤Lâminas voantes
金属性防御通天灵宝¤Defesa Pura de Yang Tesouro do Atributo Dourado
木属性防御通天灵宝¤Tesouro mágico defensivo de madeira
水属性防御通天灵宝¤Defesa Tesouro do Elemento Água
火属性防御通天灵宝¤Defesa contra Atributo Fogo Tesouro
土属性防御通天灵宝¤Tesouro de Defesa do Atributo Terra
神识类防御通天灵宝¤Artefato Divino do Sentido Defensivo de Alma
飞剑类防御通天灵宝¤Amuleto de Defesa com Espada Voante
金属性饰品类符器¤Atributo Metálico Joalheria Amuleto
木属性饰品类符器¤Ornamentos de madeira
水属性饰品类符器¤Ornamentos aquáticos
火属性饰品类符器¤Ornamentos de fogo
土属性饰品类符器¤Ornamentos Terrenos
神识类饰品类符器¤Amuleto de Acesso ao Sentido do Espírito
飞剑类饰品类符器¤Luta com Espada Voadora
金属性饰品类法器¤Acessórios metálicos
木属性饰品类法器¤Ornamentos de madeira
水属性饰品类法器¤Ornamentos aquáticos
火属性饰品类法器¤Ornamentos de fogo
土属性饰品类法器¤Ornamentos terrestres
神识类饰品类法器¤Acessório de Sentido Alma
飞剑类饰品类法器¤Luta com Espada Voadora
金属性饰品类法宝¤Ornamentos metálicos
木属性饰品类法宝¤Ornamentos de madeira
水属性饰品类法宝¤Ornamentos aquáticos
火属性饰品类法宝¤Joia do Fogo
土属性饰品类法宝¤Joalheria Terrestre
神识类饰品类法宝¤Acessório Tesouro do Sentido Alma
飞剑类饰品类法宝¤Luta de Espinhos Voadores
金属性饰品类纯阳法宝¤Tesouros Puros de Energia Yin
木属性饰品类纯阳法宝¤Ornamentos de madeira
水属性饰品类纯阳法宝¤Tesouros Puros com Atributos Aquáticos
火属性饰品类纯阳法宝¤Tesouros Puros com Atributos Fogo
土属性饰品类纯阳法宝¤Preciosidades Puros do Atributo da Terra
神识类饰品类纯阳法宝¤Atributo de Sentido Alma
飞剑类饰品类纯阳法宝¤Espadão Voante - Tesouros Puros de Yin
金属性饰品类通天灵宝¤Ornamentos dourados
木属性饰品类通天灵宝¤Ornamentos de madeira
水属性饰品类通天灵宝¤Ornamentos aquáticos
火属性饰品类通天灵宝¤Ornamentos de fogo
土属性饰品类通天灵宝¤Atributos Terrenais
神识类饰品类通天灵宝¤Acessório Sagrado do Sentido Alma
飞剑类饰品类通天灵宝¤Luta com Espada Voadora
人阶金系神通¤Metal mágico do nível humano
人阶木系神通¤Habilidade divina de madeira do rango humano
人阶水系神通¤Avatar Acuático de Rango Humano
人阶火系神通¤Avatar de Fogo do Rango Humano
人阶土系神通¤Avatar do Mundo Humano
人阶剑系神通¤Avatar Espada Humana
人阶神识类神通¤Percepção de Alma do Humano-Rank
人阶阵法类神通¤Escala de Ranks Humanos
人阶神通杂学¤Arcano de Rango Humano
地阶金系神通¤Metal do rango Terra
地阶木系神通¤Nível-Terra Madeira
地阶水系神通¤Água de grau terrestre
地阶火系神通¤Fogo Terrestre
地阶土系神通¤Terra
地阶剑系神通¤Avatar Espada do Planeta
地阶神识类神通¤Sensação de Alma da Terra
地阶阵法类神通¤Array de Grau Terra
地阶神通杂学¤Aptidão Divina do Planeta Miscelânea
天阶金系神通¤Metal celestial
天阶木系神通¤Madeira Celestial
天阶水系神通¤Água Celestial
天阶火系神通¤Avatar do Fogo Celestial
天阶土系神通¤Avatar do Firmamento Terrestre
天阶剑系神通¤Habilidade com Espada Celestial
天阶神识类神通¤Sentimento Divino da Alma
天阶阵法类神通¤Array Celestial
天阶神通杂学¤Aptidão Divina Celestial Variegada
人阶金系功法¤Metal de ranque humano
人阶木系功法¤Habilidades de Madeira do Rango Humano
人阶水系功法¤Habilidades de Água do Rango Humano
人阶火系功法¤Habilidade de Fogo Rango Humano
人阶土系功法¤Habilidades do Mundo Humano-Rank da Terra
人阶功法杂学¤Habilidades de Mérito Humano Variado
人阶遁术¤Habilidade de Transporte de Rango Humano
地阶金系功法¤Habilidades de Metal do Rango Terra
地阶木系功法¤Habilidades Madeiras de Rango Terra
地阶水系功法¤Habilidades de Água da Classe Terra
地阶火系功法¤Habilidade de Fogo da Classe Terra
地阶土系功法¤Nível Terra Habilidades Terrenais
地阶功法杂学¤Habilidades Secundárias do Rango Terra
地阶遁术¤Habilidade de Transporte de Grau Terrestre
天阶金系功法¤Habilidades de Metal Divino
天阶木系功法¤Madeira Celestial
天阶水系功法¤Habilidades de Água Celestial
天阶火系功法¤Habilidades de Fogo Celestial
天阶土系功法¤Rango Celestial Habilidades Terrenas
天阶功法杂学¤Ordem Celestial Habilidades Variadas
天阶遁术¤Habilidades de Transporte Celestiais
一品修炼类丹药¤Primeira Grau Pílulas de Cultivo
一品恢复类丹药¤Pílulas de Recuperação do Primeiro Grau
一品战斗类丹药¤Primeira Classe de Combatentes
二品修炼类丹药¤Pílula de Cultivo do Segundo Ano
二品恢复类丹药¤Pílula de Recuperação do Segundo Ano
二品战斗类丹药¤Pílula de Combate Segunda Classe
三品修炼类丹药¤Pílula de Cultivo Terceiro Ano
三品恢复类丹药¤Pílula de Recuperação do Terceiro Grau
三品战斗类丹药¤Pílula de Combate da Terceira Classe
四品修炼类丹药¤Pílula de Cultivo Quarto Ano
四品恢复类丹药¤Pílula de Recuperação do Quarto Ano
四品战斗类丹药¤Pílula de Combate Quarto Ano
五品修炼类丹药¤Pílula de Cultivo Quinto Ano
五品恢复类丹药¤Pílula de Recuperação do Quinto Grau
五品战斗类丹药¤Pílula de Combate Quinto Ano
六品修炼类丹药¤Pílula de Cultivo Sétimo Ano
六品恢复类丹药¤Pílula de Recuperação do Sexto Ano
六品战斗类丹药¤Pílula de Combate Sexto Ano
一品鳞皮类材料¤Materiais de Primeira Grau com Atributo Fogo
一品金属类材料¤Materiais do Primeiro Grau da Atribuição Metálica
一品矿石类材料¤Matéria-prima do Primeiro Grau
一品特殊材料¤Primeira Grau Materiais Especiais
一品齿骨类材料¤Materiais de Primeira Classe com Atributo Fogo
二品鳞皮类材料¤Materiais de escamas e pele
二品金属类材料¤Materiais metálicos
二品矿石类材料¤Matérias-primas
二品特殊材料¤Materiais especiais
二品齿骨类材料¤Materiais ósseos
三品鳞皮类材料¤Materiais de escama e pele do terceiro grau
三品金属类材料¤Metais do terceiro grau
三品矿石类材料¤Matérias-primas
三品特殊材料¤Materiais especiais
三品齿骨类材料¤Terceiro grau de osso e dentes
四品鳞皮类材料¤Escala e materiais cutâneos do quarto grau
四品金属类材料¤Metais do Quarto Nível
四品矿石类材料¤Matérias-primas
四品特殊材料¤Materiais especiais
四品齿骨类材料¤Materiais ósseos dentários do quarto ano
五品鳞皮类材料¤Material de escala e pele do quinto grau
五品金属类材料¤Metal do quinto grau
五品矿石类材料¤Matérias-primas
五品特殊材料¤Materiais especiais
五品齿骨类材料¤Matérias de dente e osso do quinto ano
六品鳞皮类材料¤Material de escala e pele do sexto grau
六品金属类材料¤Sexto metal
六品矿石类材料¤Material mineral do sexto grau
六品特殊材料¤Material especial do sexto grau
六品齿骨类材料¤Materiais de dente e osso do sexto ano
六品金系妖兽材料¤Material de Sexto Ano de Besta Metálica
六品木系妖兽材料¤Material de Quinto Ano Besta Madeira
六品水系妖兽材料¤Sexto Grau de Matéria Bestial Aquática
六品火系妖兽材料¤Material de Fogo da Besta Sétimo Ano
六品土系妖兽材料¤Sexto Material de Besta Terrestre
六品混元妖兽材料¤Sexto Ano de Matéria Monstro Origem
六品神系妖兽材料¤Material Sagrado do Sexto Ano Divino
六品剑系妖兽材料¤Material de Arma Espada do Sexto Ano
一品金属性材料¤Materiais de Primeira Classe do Elemento Metálico
一品木属性材料¤Materiais de Primeira Classe do Elemento Madeira
一品水属性材料¤Primeira grau de materiais do elemento água
一品火属性材料¤Matérias de atributo fogo do Primeiro Grau
一品土属性材料¤Materiais do Primeiro Grau com Atributo Terra
一品混元属性材料¤Materiais de criação de atributos do 1º grau
一品神属性材料¤Materiais do Primeiro Grau Divino
一品剑属性材料¤Materiais do Primeiro Grau da Espada
二品金属性材料¤Materiais metálicos de segunda categoria
二品木属性材料¤Materiais de segunda categoria do elemento madeira
二品水属性材料¤Matérias secundárias do elemento água
二品火属性材料¤Matérias secundárias de atributo fogo
二品土属性材料¤Matérias secundárias de atributo terrestre
二品混元属性材料¤Materiais de criação de atributos do 2º grau
二品神属性材料¤Matérias secundárias de atributo divino
二品剑属性材料¤Materiais de segunda categoria para espada
三品金属性材料¤Materiais metálicos do terceiro grau
三品木属性材料¤Materiais de terceira grade do atributo madeira
三品水属性材料¤Matérias da terceira grade do elemento água
三品火属性材料¤Matériais de terceira grau do elemento fogo
三品土属性材料¤Materiais de terceiro grau do elemento terra
三品混元属性材料¤Materiais de criação de atributos do terceiro grau
三品神属性材料¤Matérias de terceiro grau divino
三品剑属性材料¤Materiais de terceira grade do atributo espada
四品金属性材料¤Quarto nível de metais
四品木属性材料¤Materiais de quarto grau do elemento madeira
四品水属性材料¤Materiais de quarto grau do elemento água
四品火属性材料¤Materiais de quarto grau com atributo fogo
四品土属性材料¤Matérias de quarto grau do elemento terra
四品混元属性材料¤Materiais de criação de atributos do quarto grau
四品神属性材料¤Materiais de quarto rango divino
四品剑属性材料¤Materiais de quarto grau da atribuição espada
五品金属性材料¤Quinto grau de metais
五品木属性材料¤Materiais de quinto nível do elemento madeira
五品水属性材料¤Matérias de quinto grau do elemento água
五品火属性材料¤Matérias quinta-feira de atributo fogo
五品土属性材料¤Cinco graus de materiais do atributo terra
五品混元属性材料¤Matérias para criação de atributos do 5º grau
五品神属性材料¤Cinco graus de atributos divinos
五品剑属性材料¤Materiais de quinto nível da atributo espada
六品金属性材料¤Material metálico do sexto grau
六品木属性材料¤Materiais de sexto grau do elemento madeira
六品水属性材料¤Matérias elementais aquáticas do sexto nível
六品火属性材料¤Matérias de fogo do sexto nível
六品土属性材料¤Matérias de atributo terra do sexto nível
六品混元属性材料¤Materiais de criação de atributos do 6º grau
六品神属性材料¤Matérias de atributo divino do sexto nível
六品剑属性材料¤Matérias de Atributo Espadão do Sexto Ano
金系悟道心得¤Dicas de iluminação metálica
木系悟道心得¤Conhecimento Madeirense
水系悟道心得¤Conhecimento da Água
火系悟道心得¤Conhecimento do Fogo
土系悟道心得¤Dicas de Gnosse Terra
炼神悟道心得¤Iluminação Espiritual
炼体悟道心得¤Iluminação do Corpo
剑系悟道心得¤Iluminação da Espada
炼气悟道心得¤Iluminação de Qi
阵法悟道心得¤Dao de Array
炼丹悟道心得¤Dicas de iluminação alquímica
炼器悟道心得¤Experiência de iluminação na fabricação de armas
金属性装备¤Equipamento do atributo metálico
木属性装备¤Equipamento do atributo madeira
水属性装备¤Equipamento do atributo água
火属性装备¤Equipamento de atributo fogo
土属性装备¤Equipamento do atributo Terra
混元属性装备¤Equipamento com atributo de elemento misto
神念属性装备¤atributo de senso espiritual equipamento
剑属性装备¤Equipamento de atributo espada
天长地久...久什么来着？咳咳...你这{xiaozi}根基太差，我这些高深法门还不适合教给你。¤Aguentando tudo isso... Para quê? Ah... Raiz {xiaozi}, seu talo é ainda muito fraco, meus métodos profundos ainda não são adequados para serem ensinados a você.
这《长生诀》是极佳的入门修炼类功法，对敌时也有一定的保命效果，你可要好好掌握。¤Este《Arte da Longevidade》é uma técnica introdutória excelente de cultivar, e também em situações em que você está enfrentando inimigos, seu efeito pode salvar sua vida, então você deve dominá-la bem por si mesmo.
咳咳...你这{xiaozi}根基太差，我这些高深法门还不适合教给你。¤Eh... Essa raiz {xiaozi} sua é muito pobre, esses métodos profundos meus ainda não são adequados para serem ensinados a você.
嗯，老夫倒是想起一门极为实用的遁法适合你领悟，你且听好...¤Bem, eu lembro de um método de transporte extremamente prático para você entender, então preste atenção...''
可别小瞧这《御剑飞行》的心法，寻常修士驭器飞行的法门岂可与它相提并论。¤O verdadeiro método de 'Voo da Espada Real' não pode ser subestimado. É incomparável ao que os cultivadores comuns usam.
{xiaozi}，掐起剑诀，抵在两眉之间，老夫传你的这招《通明剑》乃顶尖地阶神通。你且听好...¤A 'Espada Renomada' que lhe passei é uma habilidade divina de primeira linha. Preste atenção...
这《通明剑》虽是极强的神通，但若不掌握好使用时机，也会有被剑意反噬的风险。¤Esta 'Espada Renomada' é uma habilidade divina muito forte, mas se você não dominar o momento certo de usar, também existe o risco de ser contraproducente pelo intuito da espada.
这《通明剑诀》乃御剑门秘传天阶功法，你且听好...¤Esta 'Espada de Luz Celestial' é uma técnica secreta do grau celestial da Seita Espadachim, então preste atenção...
剑心通明，用剑自然神。《通明剑诀》的要义便在于催动元神，酝酿出的惊人剑意。¤Se sua mente de espada estiver clara, use a espada naturalmente divina. A essência da 'Habilidade de Espadagem Tongming' reside no intenso intuito de espada que pode ser criado ao estimular o Yuan Shen.
老夫能传授于你的这最后一门功法唤作《九转》，乃老夫当年剑道大成后所创，你且听好...¤A última técnica que posso ensinar é chamada 'Nove Revoluções', criada por mim quando alcancei a grande mestria da espada.
此功法乃老夫当年剑道大成后所创，战遍宁州未有敌手。如今传授于你，望你不要辱没了它的威名。¤Esta técnica foi criada por mim após eu me tornar um grande mestre da espada, e não tenho inimigo em todo Ningzhou. Espero que você não a desfigure com sua glória.
一柄锈渍斑斑的铁剑，看起来没什么特别的。¤A espada de ferro oxidado, não parece nada especial.
我只剩这一缕残魂，以前的很多事情都记不太清了...¤Só tenho esta alma residual aqui, não consigo lembrar muitas coisas do passado...''
铁剑吸取了御剑门失控剑灵的魔气。¤O espada de ferro absorveu a energia demoníaca do espírito da espada fugitivo da Seção Espada Imperial.
多数灵剑都仰赖天地灵气提升品质，这把剑却依靠魔气提升...希望是我多虑了...¤A maioria das espadas espirituais depende do espírito do céu e da terra para melhorar sua qualidade, mas esta espada depende do qi do demônio... Espero que não esteja pensando demais...
铁剑吸取了天魔眼魔物的魔气，品阶提升至法宝。¤A Espada de Ferro absorveu a energia demoníaca do monstro Ojo Demoníaco Celestial, e seu nível foi elevado a um tesouro mágico.
铁剑与宁州古迹中封印着的戮仙剑遥相呼应。¤A espada de ferro ecoa a {shidi} {shixiong} selada na estátua de Ningzhou.
没错，这铁剑便是诛仙剑，主掌吞噬之能。当年它也同那戮仙剑一般威能不凡。¤Sim, esta espada de ferro é a Espada do Executante Imortal, que possui o poder de devorar. Naquele tempo, ela era tão poderosa quanto a Espada do Assassino Imortal.
没错，这铁剑便是诛仙剑。当年它也同那戮仙剑一般威能不凡。¤Certo, essa espada de ferro é a Espada do Juízo Eterno. Naquele tempo, também era tão poderosa quanto a espada que mata eternos.
诛仙剑吸收了古树中的蕴含天道的本源能量，发生了一些微妙的变化。¤A Espada do Castigo dos Imortais absorveu a energia primordial que contém o Céu e a Dao no antigo árvore e sofreu algumas mudanças sutis.
有趣...这诛仙剑吞噬了古树的本源能量，似乎发生了什么了不得的变化...¤Interessante... Este Espada de Castigo Imortal parece ter passado por mudanças extraordinárias após devorar a energia primordial da antiga árvore...
有趣...这诛仙剑吞噬了古树的本源能量，似乎发生了什么不得的变化...¤Interessante... Este Espada que Castiga Imortal engoliu a energia primordial da antiga árvore, e parece ter sofrido algum tipo de mudança proibida...
魏无极如今只剩一缕残魂，有关过往的许多事都记不得了。¤Wei Wuji agora só possui uma alma residual, e muitas coisas do passado não podem ser lembradas.
魏无极对袭击你们的剑灵有熟悉的感觉。¤Wei Wuji tem uma sensação familiar com o espírito da espada que te atingiu.
上次遇到的剑灵让我觉得有些眼熟...调查一下此剑或许会有新的线索。¤O espírito da espada que encontrei na última vez me fez sentir um pouco familiarizado... Investigar essa espada pode levar a novas pistas.
魏无极回想起一些有关御剑门的回忆，但不知到底与此派有何瓜葛。¤Wei Wuji recordou algumas memórias da Secta Espada Imperial, mas não sabia exatamente o que envolvia essa seita.
我依稀回忆起一些与此派有关的回忆...多打听一下与此派有关的传闻，或许能帮助我尽快恢复记忆...¤Eu vagueamente recordava algumas memórias relacionadas a esta facção... Perguntar mais sobre os rumores desta seita poderia ajudar-me a recuperar minhas memórias o mais rápido possível...
魏无极回想起一些有关宁州古迹的回忆。¤Wei Wuji recordou algumas memórias sobre os monumentos de Ningzhou.
这宁州古迹我似乎也有些印象...去那里也许能找到一些有用的线索。¤PARECE QUE EU TENHO ALGUMAS impressões DESTES monumentos DE Ningzhou... Várias vezes lá podem me dar alguma pista útil.
魏无极曾收集过有关玄清天衍录的传闻，但最终却不知为何没有进入登仙殿。¤Wei Wuji havia coletado rumores sobre o Registo Celestial de Xuanqing, mas no final, de alguma forma, não conseguiu entrar na Sala do Ascenso dos Imortais.
当年未能进入这登仙殿中，想来是发生了什么意外...¤Naquele tempo, ele não conseguiu entrar neste Salão da Ascensão dos Imortais, então acho que algo inesperado aconteceu...''
魏无极当年正是在宁州古迹中寻得了这柄铁剑。¤Wei Wuji encontrou essa espada de ferro exatamente na estátua de Ningzhou naquele tempo.
那御剑门原是我千余年前创立的门派。当年古迹开启，我便率门内一干弟子前往求索机缘，那诛仙剑便是在此寻得的。¤Essa Escola da Espada Real era originalmente uma escola que eu fundei há mais de mil anos. Quando o monumento se abriu, levei um grupo de discípulos para buscar oportunidades, e é aqui que foi encontrado a espada imortal.
天魔道与宁王府勾结，以活人炼药。¤A Cidade do Demônio Celestial conspirou com a Palácio Ning, usando pessoas vivas para refinar remédios.
这天魔道用活人炼丹延长寿命，确实丧心病狂。但若真到了寿元将近的那一步，又有几人能拒绝这救命的丹药呢...¤Esta via do demônio celestial usa seres vivos para refinar pílulas para estender a vida, realmente é sem coração. Mas se chegarmos realmente ao ponto onde o limite da vida está próximo, quantas pessoas podem recusar esta pílula salvadora...
想直接打听到有关魔门的线索恐怕不太容易，只有平日里多多留心了。¤Tenho medo de que não seja fácil questionar diretamente sobre as pistas do Portão do Diabo; o melhor é prestar mais atenção com regularidade.
疑似有魔门修士在方壶山抓捕散修。¤Há suspeitas de que um cultista da Sect do Demônio está capturando cultivadores independentes na Montanha Fang Hu.
天魔道与竹山宗枯木长老勾结，抓活人炼药。¤O Caminho do Diabo Celestial conspirou com o Velho Mestre Madeiro Morto da Seita Montanha de Bamboo para capturar pessoas vivas para fazer remédios.
天魔道攻打玄道宗，意图复活天魔眼中心的天魔。¤O Caminho do Demônio Celestial lutou contra a Seita do Caminho Místico com o intuito de ressuscitar o Demônio Celestial no centro do Olho do Demônio.
古神教与离火门执事墨居仁勾结，不知在调查什么。¤A antiga Deusagem conspirou com Mo Juren, o diácono da Porta do Fogo Celestial, e está investigando algo.
这古神教的魔神蛊，实在是阴狠。¤Essa compulsão demoníaca da Divindade Antiga deste Clã de Cultivo é realmente maligna.
古神教暗中对倪府长老下蛊，调查戮仙剑的下落。¤A antiga Secta do Deus ocultou uma compulsão nos anciões da Família Ni para investigar o paradeiro da Espada Exterminadora de Imortais.
看来这古神教也对魔剑的下落感兴趣...¤Parece que essa religião dos antigos deuses também se interessa pelo paradeiro da espada mágica...''
古神教在无尽之海暗中调查神兽血脉的信息。¤A antiga Seção de Deus está secretamente investigando a informação da linhagem de sangue do monstro divino no Mar Sem Fim.
调查神兽血脉...莫非这古神教有什么奇怪的秘术，都够吸收神兽血脉中的能量？¤Investigando a linhagem de sangue divino... Será que este Culto Antigo de Deus tem alguma técnica estranha suficiente para absorver a energia da linhagem de animais divinos?
数百年前，古神教就开始在离火门安插内鬼，暗中调查火麒麟的消息。¤Há centenas de anos, a Secta Antiga Deus começou a plantar espionagem na Porta do Fogo Celestial para investigar secretamente notícias sobre o Qilin do Fogo.
原来是为了火麒麟，难怪古神教千方百计地想要渗透离火门。¤Então era o Qilin do Fogo, não é de se maravilhar que a Velha Igreja Tenta tenha usado todos os meios possíveis para infiltrar a Porta do Fogo Celestial.
血剑宫似乎在武陵城暗中打探些什么。¤A Cidadela da Espada Sangrenta parece estar secretamente espiando algo em Wulin.
这血剑宫的剑招颇为狠辣，出手皆是杀招，不好对付啊。¤Esses movimentos da Espada do Palácio Sangrento são bastante cruéis, todos eles são golpes letais, não é fácil lidar com eles.
血剑宫攻打白帝楼，试图夺取魔剑。¤A Cúpula da Espada Sangrenta lutou contra a Galeria do Imperador Branco e tentou apoderar-se da Espada do Diabo.
这血剑宫看来是对白帝楼中的魔剑是志在必得，即便得罪化神期强者也在所不惜。¤Este palácio espada de sangue parece estar destinado ao Pavilhão do Imperador Branco na lâmina mágica, até mesmo se ofender com pessoas fortes da fase Transformação Divina não hesitam.
血剑宫救下了重伤的凌轩，向他打听御剑门之战的消息。¤A Cúpula da Espada Sangrenta resgatou Ling Xuan, gravemente ferido, e lhe pediu notícias sobre o confronto na Porta Espada Imperial.
没想到，轩儿竟是...难怪他修炼的的功法神通变化如此之大...¤Nunca imaginei que Xuan'er seria... Não é surpresa alguma que a habilidade divina que ele cultiva mude tanto...
千年前凌轩在宁州古迹调查时，曾发现过魔修的踪迹。¤Há mil anos, quando Ling Xuan estava investigando nos Restos Antigos da Província Ning, ele encontrou vestígios de cultivadores malignos.
这血煞符以人血为引，是魔门常用的一种符箓。¤Este Talismã do Sangue usa o sangue humano como guia e é um talismã comum usado pela Secta do Diabo.
传言御剑门因私通魔门而被宁州五大门派围攻，毁于一旦。¤Parece que a Seção da Espada Imperial foi cercada e destruída pelas cinco grandes seções no Ningzhou por estarem envolvidas com a Seção do Diabo.
这御剑门竟是被五大门派围攻而亡...我与此派到底有何瓜葛呢？¤Esta Escola da Espada Real foi cercada por cinco grandes escolas e morreu... E exatamente qual é o meu envolvimento com esta escola?
御剑门覆灭至今不过数百年时间，多找人打听一番，或许就能得到一些有用的线索。¤Apenas se passaram alguns séculos desde a destruição da Secta Espada Imperial, então, se conseguirmos perguntar mais pessoas, podemos encontrar algumas pistas úteis.
倪家曾经收留过一批御剑门幸存的弟子。¤A família Ni uma vez acolheu um grupo de discípulos sobreviventes da Seita Espada Imperial.
过了这么久，即便当年有幸存下来的弟子，恐怕也已经...¤Depois de tanto tempo, mesmo que houvessem discípulos sobreviventes na época, temo que eles...
御剑门公孙家传闻¤A família Guysun da Porta Espada Reina escuta
御剑门遗迹的封印阵法是为了净化吸收魔气所布。¤A formação de selamento dos relicários da Secta Espada Imperial foi estabelecida para purificar e absorver a energia demoníaca.
竟需要通过阵法净化魔气，当年到底发生了什么...¤Como ousas precisar purificar a energia demoníaca através da formação, o que aconteceu naquele tempo...
御剑门竹山宗传闻¤A tradição da Escola de Espada de Bamboo Mountain do Monte Sword传言
当年在九嶷山附近确实发现了魔修踪迹。¤Naquele tempo, de fato foram encontrados vestígios de cultivadores malignos nas proximidades da Montanha Jiuyi.
莫非，御剑门中真有人与魔门勾结...？¤Será que alguém da Secta Espada Imperial realmente conspirou com a Secta do Diabo...?
御剑门离火门传闻¤Alegoria da Espada do Cielo e a Porta de Fogo Controvérsia
离火门最先发现御剑门私通魔门，当时的离火门大师兄也因此殒命。¤A Porta do Fogo Celestial foi a primeira a descobrir que a Seita da Espada Imperial estava em aliança com a Seita dos Demônios, e o então Grande Mestre da Porta do Fogo Celestial morreu como consequência.
最先与御剑门发生冲突的便是这离火门的弟子，他是如何断定御剑门私通魔门的呢？¤O primeiro a entrar em conflito com a Secta Espada Imperial foi este discípulo da Porta Fogo Celestial. Como ele chegou à conclusão de que a Secta Espada Imperial tem envolvimento com a Seita do Diabo?
御剑门金虹传闻¤A lenda da Espada de Ouro do Monte Guanyejian
当年的金虹剑派掌门与御剑门掌门私交匪浅。¤Naquele tempo, a personalidade íntima entre o líder da Escola Espadão Radiante e o líder da Escola Espadão Real.
金虹剑派与御剑门一向交好，若非证据确凿，想来不会下此狠手。¤A Sect Reluzente e a Sect Real sempre foram boas amigas, se não fosse pelas provas, eu não acredito que ela teria agido com tal crueldade.
御剑门星河传闻¤A lendária Estrela do Rio de Espadas
星河剑派是受到金虹剑派掌门的邀请才一同前往了御剑门。¤A Seção do Rio Celestial foi convidada pelo líder da Seção Espada Brilhante antes de irem juntos à Seção Espada Imperial.
星河剑派是受金虹掌门委托而来，此事与她们应该关系不大。¤A Seção do Rio Celestial foi encarregada pela Seção da Espada Radiante, este assunto não deve ter muito a ver com eles.
御剑门化尘传闻¤A lenda da escola de espada flutuante se dissipou.
化尘教怀疑御剑门掌门在古迹中得到了什么宝物，但他们赶到时，战斗已经开始。¤A Seção do Deserto Móvel suspeitava que a Lendária Seção da Espada havia obtido algum tesouro no monumento, mas quando eles chegaram, o combate já estava em pleno andamento.
御剑门和化尘教在古迹内便起了冲突，看来两派关系并不融洽。¤A Seção Espada Real e a Seção Areia Móvel se confrontaram direto dentro do monumento; parece que as duas seções não têm uma boa relação.
御剑门之战真相¤A verdade sobre o confronto na Porta da Espada
古神教利用在离火门内安插的弟子散布御剑门私通魔门的传闻。¤A antiga Seita do Deus utilizou os discípulos plantados na Porta do Fogo Celestial para espalhar rumores sobre a envolvimento da Seita da Espada Imperial com a Seita do Demônio.
原来这一切都是古神教设下的圈套...¤Então tudo isso é uma armadilha estabelecida pelo Culto Antigo dos Deuses...
这柄看似锈迹斑斑毫不起眼的铁剑，正是魔门四剑之首，主掌吞噬威能的通天灵宝——诛仙剑。¤Esta espada de ferro, que parece velha e sem graça, é a primeira das quatro espadas da Porta do Diabo, o poder devorador mestre do Tesouro Espiritual Celestial · Espada do Castigo do Imortal {shidi}.
昔日身份¤Passado distante
昔日的元婴巅峰强者，以一己之力创建了能够与五大宗门分庭抗礼的御剑门。这剑中之灵正是千年前叱咤宁州的御剑门掌门——魏无极。¤No passado, o poderoso mestre da Ascensão do Espírito no pico criou a Secta Espada Imperial, que foi capaz de competir com as cinco grandes seitas usando apenas sua própria força. O espírito nesta espada é nada menos que Wei Wuji, o chefe da Secta Espada Imperial que reinou sobre Ningzhou há mil anos.
魔道踪影¤Traços da Magia
古神教崇拜上古魔神，妄图借诛仙剑阵之威能，融合各种神兽精血，以完成宗门秘法。他们隐忍布局上千年，只为集齐四柄魔剑与神兽精血。\n\n天魔道长期潜伏于宁州，终于收集到了天魔仍然被封印在天魔眼中心的情报。他们派出众多高手围攻玄道宗，只为进入天魔眼核心区域，复活天魔。\n\n血剑宫对四柄魔剑觊觎已久，千年前在得知御剑门大战的情报后，第一时间便赶到宁州想要调查魔剑的下落，也因此救下了重伤的凌轩。当白帝放出戮仙剑被封印在白帝楼的传闻后，他们便开始寻找夺走此剑的机会。¤The Ancient Gods Cult worshiped the ancient demon gods, in a vain attempt to borrow the power of Array of the Immortal Killing Sword and fuse the essence blood of various divine beasts in order to complete the sect's secret method. They have held back the layout for thousands of years, only to gather the four devil swords and divine beast essence blood. The \n\n Heavenly Demon Dao had been lurking in Ningzhou for a long time and finally gathered the information that the Heavenly Demon was still sealed in the center of the Heavenly Demon Eye. They sent many experts to besiege the Mystic Dao Sect just to enter the core area of the Heavenly Demon Eye and resurrect the Heavenly Demon. The \n\n Blood Sword Palace has long coveted the four magic swords. A thousand years ago, after learning the information about the Great War of the Imperial Sword Sect, the first time they rushed to Ningzhou to try to investigate the whereabouts of the magic swords, and thus saved the seriously injured Ling Xuan. When the White Emperor released the rumor that the Immortal Executing Sword was sealed in the White Emperor Pavilion, they began to look for the opportunity to take away this sword.
御剑门之谜¤O Mistério da Porta do Exército de Espadas
古神教收服魔剑失败，于是设计在魔剑内留下魔神蛊，在魏无极炼化魔剑时将魔神蛊偷偷植入他的体内。离开古迹后，古神教利用在离火门内安插的弟子散布御剑门私通魔门的传闻。最终五大门派高手围攻御剑门，宗门毁于一旦。¤O Antigo Clã de Cultivo não conseguiu levar a Espada do Diabo, então planejaram deixar o Compulsório do Deus do Diabo dentro da Espada do Diabo e secretamente implantá-lo no corpo de Wei Wuji enquanto ele refinava a Espada do Diabo. Após sair do monumento, o Antigo Clã usou os discípulos plantados na Porta do Fogo Celestial para espalhar rumores sobre a envolvimento da Secta da Espada Imperial com a Secta dos Demônios. Finalmente, os especialistas das cinco grandes sectas cercaram a Secta da Espada Real e a secta foi destruída.
仅凭道友拿出的东西，恐怕还换不了这件宝物。¤Tenho medo de que o que você produziu sozinho não seja suficiente para trocar por este tesouro.
道友的灵石似乎不足以支付我们的抽水...¤Parece que você não tem pedras espirituais suficientes para pagar pela extração da água...
道友不是在开玩笑吧？¤Fellow Daoist não está brincando, hein?
此等重宝，恐怕很难能够换得...¤Tenho medo de que seja difícil trocar tal tesouro importante por...
好。若交易成功，我们会用传音符将此物寄予道友。¤Bom. Se a transação for bem-sucedida, enviaremos este item para você com um amuleto de transmissão sonora.
道友若有什么宝物不想用来交换灵石，也可在此寄换。¤Se você tem tesouros que não deseja trocar por pedras espirituais, também pode fazê-lo aqui.
御剑门-药田1号¤Porta Real da Espada - Campo deervas 1
御剑门-药田2号¤O Campo de Ervas da Escola Espadachim Imperial
御剑门-药田3号¤Escola Espadão Imperial - Jardim de Ervas 3
沂山-药田1号¤Campos de Ervas do Monte Yi <color=green>{shidi}</color> 1
沂山-药田2号¤Campos de Ervas do Monte Yi-Herbs
沂山-药田3号¤Campos de Ervas do Monte Yi <br>
禾山-药田1号¤Colheita da Montanha-Herdeiros do Campo de Ervas 1
禾山-药田2号¤Colheita da Montanha - Campo de Ervas 2
禾山-药田3号¤Colheita da Montanha-Jardim de Ervas 3
九嶷山-药田1号¤Campos de Ervas do Monte Jiuyi
九嶷山-药田2号¤Montanha Jiuyi - Campo de Plantas Medicinais 2
九嶷山-药田3号¤Campos de Ervas do Monte Jiuyi-III
巫山-药田1号¤Montanha Wu-Herdeiros: Campo de Ervas 1
巫山-药田2号¤Campos de Ervas do Monte Wu <color green><b>{shidi}</b></color>
巫山-药田3号¤Montanha Wu-Herbas Campo 3
正阳山-药田1号¤Montanha do Sol Nascente - Campo de Ervas 1
正阳山-药田2号¤Campos de Ervas do Monte Ressurgente do Sol
正阳山-药田3号¤Campos de Herbas do Monte Ressurreição 3
正阳山-药田4号¤Campos de Herbas do Monte Sol Nascente 4
方壶山-药田1号¤Campos de Ervas da Montanha Fang Hu 1
方壶山-药田2号¤Campos de Plantas Sagradas da Montanha Fang Hu 2
方壶山-药田3号¤Campos de Ervas da Montanha Fang Hu 3
方壶山-药田4号¤Campos de Ervas da Montanha Fang Hu 4
岱舆山-药田1号¤Campos de Ervas da Montanha Daijiao 1
岱舆山-药田2号¤Campos de Ervas da Montanha Daiyu 2
岱舆山-药田3号¤Campos de Ervas da Montanha Daijiu 3
连石山-药田1号¤Montanha Lian Shi - Campo de Ervas 1
连石山-药田2号¤Montanha Lian Shi - Campo de Plantas Medicinais 2
连石山-药田3号¤Campos de Índigos da Montanha Lián Shì Shān
连石山-药田4号¤Campos de Índice da Montanha Lian Shi
沃焦山-药田1号¤Campos de Plantas Sagradas da Montanha do Inferno 1
沃焦山-药田2号¤Campos de Plantas do Monte Inferno 2
沃焦山-药田3号¤Campos de Plantas Sagradas da Montanha do Inferno 3
沃焦山-药田4号¤Campos de Plantas Sagradas da Montanha do Inferno 4
沃焦山-矿脉1号¤Montanha Veia do Inferno
风雷谷-药田1号¤Vale do Ventos e Trovões - Campo de Plantas
风雷谷-药田2号¤Vale do Ventos e Trovões - Campo de Plantas 2
风雷谷-药田3号¤Vale do Ventos e Trovões - Campo de Plantas 3
风雷谷-药田4号¤Vale do Ventos e Trovões - Campo de Plantas 4
东海¤Mar Leste
连石山-矿脉1¤Montanha Lian Shi - Veia 1
连石山-矿脉2¤Montanha Lian Shi - Veia 2
连石山-矿脉3¤Montanha Lian Shi - Veia 3
连石山-矿脉4¤Montanha Lian Shi - Veia 4
方壶山-矿脉1¤Montanha Fang Hu - Veia 1
方壶山-矿脉2¤Montanha Fang Hu - Veia 2
方壶山-矿脉3¤Montanha Fang Hu - Veia 3
方壶山-矿脉4¤Montanha Fang Hu - Veia 4
风雷谷-矿脉1¤Vale do Ventos e Trovões - Veia 1
风雷谷-矿脉2¤Vale do Trovão - Veia 2
风雷谷-矿脉3¤Vale do Ventos e Trovões - Veia 3
风雷谷-矿脉4¤Vale do Ventos e Trovões - Veia 4
沃焦山-矿脉1¤Montanha do Inferno - Veia 1
沃焦山-矿脉2¤Montanha do Inferno - Veia 2
沃焦山-矿脉3¤Montanha do Inferno - Veneza 3
沃焦山-矿脉4¤Montanha do Inferno - Veia 4
正阳山-矿脉1¤Montanha do Sol Nascente - Veia 1
正阳山-矿脉2¤Montanha do Sol Nascente - Veia 2
正阳山-矿脉3¤Montanha do Sol Nascente - Veneza 3
正阳山-矿脉4¤Montanha do Sol Nascente - Veia 4
御剑门剑冢-矿脉1¤Monte Espada Imperial - Veia 1
御剑门剑冢-矿脉2¤Morro Imperial da Espada - Minas 2
白帝楼剑冢-剑池1¤Pavilhão do Imperador Branco - Morro da Espada 1
白帝楼剑冢-剑池2¤Pilar do Imperador Branco - Morro da Espada 2
白帝楼剑冢-剑池3¤Piazzale da Ponte Imperial Branca - Lago de Espadas 3
白帝楼剑冢-剑池4¤Piazzuela Espada do Palácio Rei Branco - Lago de Espadas 4
白帝楼剑冢-剑池5¤Piazzale da Espada do Palácio do Imperador Branco - Lago de Espadas 5
白帝楼剑冢-剑池6¤Piazzale da Ponte do Imperador Branco - Prado das Espadas 6
白帝楼剑冢-剑池7¤Pilar do Imperador Branco - Prado das Espadas 7
白帝楼剑冢-剑池8¤Piazzuela Espada do Palácio Rei Branco - Lago de Espadas 8
九嶷山-矿脉¤Montanha Jiuyi - Veias Minerais
炼气¤Refinamento de Qi
筑基¤Fundação
焰火褪去，一阵淡淡的药香飘过，{Num}颗通体浑圆的丹药便出现在了药鼎之内。¤O fogo se apagou e um suave aroma medicinal pairou no ar. Em {Num}, uma pequena figura redonda do Pílula aparecerá dentro do Censador de Pílulas.
你揭开丹炉，一部分过剩的药性在炉底结成了一层厚厚的药渣，但你还是成功的炼制出了{Num}颗通体浑圆的丹药。¤Você abre o forno e uma parte das propriedades medicinais sobrantes forma uma camada espessa de Resíduos no fundo do forno, mas ainda assim você consegue refinar {Num} uma Pílula plena e redonda.
焰火褪去，一阵浓郁的药香飘过，{Num}颗通体浑圆的丹药便出现在了药鼎之内。¤As chamas se apagam e um forte aroma medicinal permeia o ar, e {Num} uma pílula redonda aparece no caldeirão.
焰火褪去，一阵浓郁的药香飘过，{Num}颗通体浑圆的丹药便光彩夺目的出现在了药鼎之内。¤As chamas se apagam e um delicioso aroma medicinal passa pelo ar, e {Num} uma pílula redonda e bem-preenchida surge em toda a sua glória dentro da panela.
你揭开丹炉，隐约有一阵淡淡的药香飘过。由于配方的错误，丹药并没有被炼制成功，只在炉底形成了一层厚厚的药渣。¤Você levanta o recipiente e uma suave fragrância medicinal se espalha no ar. Devido a um erro na receita, a Pílula não foi refinada com sucesso, e apenas uma camada espessa de resíduos formou no fundo do forno.
你揭开丹炉，却只闻到一股难以形容的奇怪气味。由于药引的错误，药性并没有能够被中和，只结成了一颗外表粗糙丑陋的废丹。¤Você desvenda o forno de poções, mas tudo que consegue sentir é um cheiro estranhamente indescritível. Devido ao erro do primário medicinal, as propriedades medicinais não foram neutralizadas e resultaram apenas em uma dan {shidi} com aparência áspera e feia.
你揭开丹炉，却只闻到一股难以形容的奇怪气味。由于数种药性的强烈冲突，丹药并没有被炼制成功，只结成了一颗布满裂纹的废丹。¤Você abre o forno e é assaltado por um odor inexplicavelmente estranho. Devido ao forte conflito entre várias propriedades medicinais, a poção não foi refinada com sucesso e acabou se formando em uma pastilha rachada e destruída.
只听“轰”的一声，丹炉在药力的冲击下被炸成了碎片，而守在丹炉旁的你也因此受到了波及...¤Ouvi um 'boom', o forno explodiu em pedaços devido à influência da potência medicinal, e você também foi afetado pela onda expansiva...
身体健康¤Insignificante
现在的你身体健康，即使一丝丝细微的丹毒存在，对你也不会有什么影响¤Agora você está em perfeitas condições e até mesmo a menor pista de veneno não terá nenhum efeito nele.
身体无碍¤Saudável
些许丹毒，并无大碍。¤Um pouco de veneno não é problema grande.
毒发身亡¤morte por envenenamento
无药可救，毒发身亡¤No tratamento, morreu venenado
极少¤Muito pouco
极低¤muito baixo
少¤menos
低¤Baixo
充裕¤abundante
多¤mais
高¤Alto
溢出¤abundante
极多¤muito
极高¤extremamente alto
井喷¤bem喷射
性寒¤Frio
性热¤Calor
性平¤Equilibrado
活血¤Reparo
用作主药可炼制恢复类丹药。¤Pode ser usado como principal medicamento para refinar pílulas de recuperação.
生息¤Nascimento
用作主药可炼制增进修为的丹药。¤Usado como remédio principal, pode ser utilizado para refinar pílulas medicinais que aumentam a cultivação.
聚元¤Convergindo
用作主药可炼制增强自身属性的丹药¤Usado como remédio principal, pode ser utilizado para refinar pílulas de medicina que potencializam suas próprias atributos
用作主药可炼制战斗时的增幅类丹药¤Pode ser usado como remédio principal para refinar a Pílula de Booster em batalha
御气¤Controlando
用作主药可炼制战斗时的防御类丹药¤Pode ser usado como remédio principal para refinar pílulas de medicina defensiva em batalha
固元¤Forçando
用作辅药可炼制恢复类丹药¤Pode ser usado como auxiliar na refinação de pílulas de recuperação
培元¤Aperfeiçoamento
养气¤Cultivo
用作辅药可炼制增进修为的丹药¤Usado como auxiliar, pode ser utilizado para refinar a {shidi} que aumenta o cultivo.
用作辅药可炼制增强体质的丹药¤Usado como auxiliar, pode ser utilizado para refinar ervas medicinais para melhorar a resistência física
养魂¤Cultivação de Alma
用作辅药可炼制提升神识的丹药¤Usado como auxiliar, pode ser utilizado para refinar a Pílula que aumenta a consciência
清心¤Alívio
用作辅药可炼制提升心境的丹药¤Usado como auxiliar na refinação da Pílula que Eleva o Humor
神行¤Astral
用作辅药可炼制提升遁速的丹药¤Pode ser usado como auxiliar na refinação da Pílula que aumenta a velocidade de fuga
开窍¤Acordar
用作辅药可炼制提升悟性的丹药¤Usado como auxiliar, pode ser utilizado para refinar a {shidi} que aumenta compreensão
用作辅药可炼制提升资质的丹药¤Usado como auxiliar, pode ser utilizado para refinar a {shidi} que aumenta o talento.
益寿¤Longevidade
用作辅药可炼制提升寿元的丹药¤Pode ser usado como auxiliar na refinação da Pílula que aumenta a longevidade
用作辅药可炼制临战时吸收灵气的丹药¤Pode ser usado como auxiliar na refinação da Pílula que absorve energia espiritual durante tempos de guerra
用作辅药可炼制临战时提升神识的丹药¤Usado como auxiliar, pode ser usado para refinar a Pílula que aumenta a consciência durante tempos de guerra
用作辅药可炼制临战时提升伤害的丹药¤Pode ser usado como auxiliar na refinação de uma pílula que aumenta o dano em combate
用作辅药可炼制金属性丹药¤Pode ser usado como auxiliar para refinar a Pilula Metálica
用作辅药可炼制木属性丹药¤Pode ser usado como auxiliar na refinação de poções de madeira
用作辅药可炼制水属性丹药¤Pode ser usado como auxiliar na purificação de poços aquáticos
用作辅药可炼制火属性丹药¤Pode ser usado como auxiliar na refinação de pílulas do tipo fogo
用作辅药可炼制土属性丹药¤Usado como auxiliar na refinação de pílulas medicinais terrestres
剑意¤Intenção da Espada
用作辅药可炼制临战时激发剑气的丹药¤Usado como auxiliar, pode ser utilizado para refinar a Pílula que estimula a energia da espada em tempos de guerra
定煞¤Selamento
用作辅药可炼制临战时克制魔物的丹药¤Pode ser usado como auxiliar na refinação da Pílula que restringe monstros durante a guerra
调和¤Harmonização
用作辅药可调和其它药材进一步激发药性¤Pode ser usado como adjuvante para estimular ainda mais as propriedades medicinais de outros materiais remédios.
炼魔¤Expulsando
用作辅药有一定副作用，但可进一步激发其它药性¤Como um adjunto, ele tem certos efeitos colaterais, mas pode estimular ainda mais outras propriedades medicinais
凝液¤Congelação
用作辅药可炼制辅助结丹的丹药¤Usado como auxiliar, pode ser usado para refinar as Pílulas que auxiliam na formação de Pílulas.
凝婴¤condensando Nascents
用作辅药可炼制辅助结婴的丹药¤Usado como auxiliar, pode ser usado para refinar a Pílula que auxilia na formação dos infantes
净血¤Puração
用作主药可炼制解除丹毒的丹药¤Usado como medicamento principal, pode ser utilizado para refinar as Pílulas para aliviar a eritema.
解毒¤Limpeza de Energia
用作辅药可炼制解毒的丹药¤Usado como auxiliar, pode ser usado para refinar e purificar o Elixir
道蕴¤Presença do Dao
用作辅药可炼制提升悟道经验的丹药¤Usado como auxiliar, pode ser usado para refinar a Pílula que aumenta a experiência de iluminação
开悟¤Iluminador
用作辅药可炼制增加悟道点的丹药¤Usado como auxiliar, pode ser usado para refinar a Pílula que aumenta os pontos de iluminação
诱妖¤Atração
用作辅药可炼制吸引妖兽的秘药¤Pode ser usado como auxiliar na refinação da medicina secreta que atrai monstros
驱妖¤Repulsão
用作辅药可炼制驱赶妖兽的秘药¤Pode ser usado como auxiliar na purificação da medicina secreta para afastar monstros
用作辅药可炼制辅助化神的丹药¤Pode ser usado como auxiliar na refinação da Elixir de Transformação Divina
易容¤Yi Rong
用作辅药可炼制重塑容貌的丹药¤Usado como medicamento auxiliar para fazer uma Pílula Renovadora
避劫¤Evitar tribulações
用作辅药可炼制拖延天劫时间的丹药¤Usado como medicamento auxiliar para fazer pílulas que adiam o tempo da tribulação celestial
金1¤Metal 1
单次造伤¤Unidade de dano
<color=#ff724d>(HP)点</color>¤(PV) pontos
木1¤Madeira 1
水1¤Água 1
火1¤Fogo1
土1¤Terra1
普通1¤Normal 1
神识1¤Sentimento Alma 1
剑1¤Espada 1
金2¤Ouro2
<color=#ff724d>【易伤】</color>受到的技能伤害¤<color=#ff724d>【Vulnerável】</color> Dano de habilidade recebido
敌方获得¤Ganhos do inimigo
<color=#ff724d>【易伤】x(listvalue2)</color>¤<color=#ff724d>【Vulnerável】x{listvalue2}</color>
木2¤Madeira2
<color=#ff724d>【缠绕】</color>每使用一次技能，受到伤害¤<color=#ff724d>【Emaranhado】</color> Dano recebido por habilidade usada
<color=#ff724d>【缠绕】x(listvalue2)</color>¤<color=#ff724d>【Emaranhado】 x({listvalue2})</color>
水2¤Água2
<color=#ff724d>【霜冻】</color>技能造成的伤害减少¤<color=#ff724d>【Gelo Ardente】</color> O dano causado pelo skill é reduzido
<color=#ff724d>【霜冻】x(listvalue2)</color>¤【Gelo Intenso】 x({listvalue2})
火2¤Fogo2
<color=#ff724d>【灼烧】</color>回合开始时，受到伤害¤<color=#ff724d>【Queimar】</color> dano no início do turno
<color=#ff724d>【灼烧】x(listvalue2)</color>¤<color=#ff724d>【Queimar】 x{shidi}</color>
土2¤Terra2
<color=#ff724d>【破体】</color>受到的治疗效果减半¤<color=#ff724d>【Corpo Quebrado】</color> O efeito de cura foi reduzido pela metade
<color=#ff724d>【破体】x(listvalue2)</color>¤<color=#ff724d>【Corpo Rompido】 x{listvalue2}</color>
普通2¤Normal 2
神识2¤Sentimento Alma 2
<color=#ff724d>【神殇】</color>降低神识¤<color=#ff724d>【Vida Ferida】</color> Reduz a Sensibilidade Alma
<color=#ff724d>【神殇】x(listvalue2)</color>¤【Sensação Ferida】 x(listvalue2)
剑2¤Espada2
<color=#f5e929>【剑气】</color>回合结束时，对敌方造成伤害¤<color=#f5e929>【Espada de Qi】</color> No final do turno, cause dano ao inimigo
获得¤Ganhos
<color=#f5e929>【剑气】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Espírito da Espada】x(listvalue2)</color>
钟¤中
抽牌¤Dê uma carta
<color=#f5e929>(listvalue2)点</color>¤<color=#f5e929>(listvalue2)pontos</color>
吸收灵气¤Absorve Qi
<color=#f5e929>【凝神】</color>提升神识¤<color=#f5e929>【Concentração Sensível】</color> Aumentando a sensibilidade espiritual
<color=#f5e929>【凝神】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Concentrado Sentido】 x (listvalue2)</color>
<color=#f5e929>【御木】</color>受到的技能木系伤害降低¤<color=#f5e929>【Ogi】</color> Os danos das habilidades de madeira são reduzidos
<color=#f5e929>【御木】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Imperial Madeira】 x{listvalue2}</color>
<color=#f5e929>【御土】</color>受到的技能土系伤害降低¤<color=#f5e929>【Império Terra】</color> Danos dos poderes terrestres são reduzidos
<color=#f5e929>【御土】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Império Terrestre】 x({listvalue2})</color>
<color=#f5e929>【御火】</color>受到的技能水系伤害降低¤<color=#f5e929>【Fogo】 </color> Os danos das habilidades de água são reduzidos
<color=#f5e929>【御火】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Fogo Imperial】 x{listvalue2}</color>
<color=#f5e929>【御金】</color>受到的技能金系伤害降低¤<color=#f5e929>【Ouro】</color> Danos das habilidades metálicas são reduzidos
<color=#f5e929>【御金】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Império Dourado】 x{listvalue2}</color>
<color=#f5e929>【御水】</color>受到的技能水系伤害降低¤<color=#f5e929>【Imperial水分】</color> Danos das habilidades aquáticas são reduzidos
<color=#f5e929>【御水】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Imperial Water】 × {listvalue2}</color>
<color=#f5e929>【护罩】</color>抵挡层数点伤害¤<color=#f5e929>【Escudo】</color> absorve N pontos de dano conforme o número de camadas
<color=#f5e929>【护罩】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Escudo】 x{listvalue2}</color>
环¤Anel
回合增伤（金）¤Dano Cíclico Aumentado (Metais)
<color=#f5e929>【驭金(回合)】</color>本回合造成的金系伤害增加¤<color=#f5e929>【Controle de Metal (Rodada)】</color> Aumentou o dano metálico causado nesta rodada
<color=#f5e929>【驭金】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Controle Metálico】 x(listvalue2)</color>
回合增伤（木）¤Aumento de dano circular (Madeira)
<color=#f5e929>【驭木(回合)】</color>本回合造成的木系伤害增加¤<color=#f5e929>【Control da Madeira (Rodada)】</color> Aumentou o dano de madeira causado nesta rodada
<color=#f5e929>【驭木】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Controle da Madeira】 x{listvalue2}</color>
回合增伤（水）¤Aumento de dano circular (Água)
<color=#f5e929>【驭水(回合)】</color>本回合造成的水系伤害增加¤<color=#f5e929>【Controle d'Água (Ciclo)】</color> Aumentou o dano de água causado nesta rodada
<color=#f5e929>【驭水】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Controle da Água】 x{listvalue2}</color>
回合增伤（火）¤Aumento de dano circular (Fogo)
<color=#f5e929>【驭火(回合)】</color>本回合造成的火系伤害增加¤<color=#f5e929>【Domine o Fogo (Rodada)】</color> Aumentou os danos de fogo causados nesta rodada
<color=#f5e929>【驭火】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Controlar o Fogo】 x({listvalue2})</color>
回合增伤（土）¤Aumento de dano circular (terra)
<color=#f5e929>【驭土(回合)】</color>本回合造成的土系伤害增加¤<color=#f5e929>【Erguer a Terra (Ciclo)】</color> Aumentou o dano terrestre causado nesta rodada
<color=#f5e929>【驭土】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Espirrar a Terra】 x(listvalue2)</color>
回合增伤¤Aumento de dano circular
<color=#f5e929>【驭气（回合）】</color>本回合造成的气系技能伤害增加¤<color=#f5e929>【Recolher Ki (Circulo)】</color> Aumentou o dano causado por habilidades de Ki nesta rodada
<color=#f5e929>【驭气】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【引气】 x(listvalue2）</color>
回合增伤（神识）¤Aumento de Dano Circular (Sentido do Espírito)
<color=#f5e929>【驭神（回合）】</color>本回合造成的神识伤害增加¤<color=#f5e929>【Domínio (Rodada)】</color> Aumentou o dano causado nesta rodada pelo Sentimento da Alma
<color=#f5e929>【驭神】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Domínio dos Deuses】 x(listvalue2)</color>
回合增伤（剑系）¤Aumento de Dano Circular (Sistema de Espada)
<color=#f5e929>【驭剑（回合）】</color>本回合造成的剑系伤害增加¤<color=#f5e929>【Espirrar Espada (Círculo)】</color> Aumentou o dano de espada neste turno
<color=#f5e929>【驭剑】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Senhor Espada】 x(listvalue2)</color>
<color=#ff724d>【中毒】</color>回合结束时，受到层数点伤害¤<color=#ff724d>【Veneno】</color> Pontos de dano no final da rodada
<color=#ff724d>【中毒】x(listvalue2)</color>¤<color=#ff724d>【Veneno】 x{listvalue2}</color>
<color=#ff724d>【疗】</color>回合结束时，恢复层数点生命值¤<color=#ff724d>【cura】</color> No final do turno, restaure pontos de vida
<color=#ff724d>【疗】x(listvalue2)</color>¤【cura】x({listvalue2})
<color=#ff724d>【尘】</color>化尘教指示物¤<color=#ff724d>【Fumaça】</color>Indicador da Seção do Deserto Móvel
<color=#ff724d>【尘】x(listvalue2)</color>¤<color=#ff724d>【Fumaça】x(listvalue2)</color>
<color=#ff724d>【护罩】</color>抵挡层数点伤害¤<color=#ff724d>【Escudo】</color> absorve N pontos de dano de acordo com o número de stack们
<color=#ff724d>【护罩】x(listvalue2)</color>¤【Escudo】 x{listvalue2}
<color=#ff724d>【凝神】</color>提升神识¤<color=#ff724d>【Concentração Sentimental】</color>Aumenta a sensibilidade espiritual
<color=#ff724d>【凝神】x(listvalue2)</color>¤【Sentido Aguçado】 x(listvalue2)
飞针¤Fio Voante
多段造伤¤Criação de feridas em múltiplas etapas
<color=#ff724d>【流血】</color>回合结束时，失去百分比的生命值¤<color=#ff724d>【Perda de Sangue】</color> No final do turno, perca uma porcentagem da sua saúde.
<color=#ff724d>【流血】x(listvalue2)</color>¤[Perda] ×{listvalue2}
<color=#ff724d>【焰】</color>本回合造成的火系伤害增加层数点¤<color=#ff724d>【Aumento de Fogo】</color>Aumente o dano de fogo em relação ao número de camadas neste turno.
<color=#ff724d>【焰】x(listvalue2)</color>¤<color=#ff724d>【Ebulição】 x{listvalue2}</color>
<color=#ff724d>【沙】</color>化尘教指示物¤<color=#ff724d>【Areia】</color>Indicador da Seção da Areia Móvel
<color=#ff724d>【沙】x(listvalue2)</color>¤[Areia] × {listvalue2}
遁速降低¤Velocidade Reduzida
<color=#ff724d>【缚足】</color>遁速降低¤【Fenda Pés】 Velocidade reduzida
<color=#ff724d>【缚足】x(listvalue2)</color>¤【Estrangulamento dos pés】 x({listvalue2})
匣¤Caixa
临时增伤¤Aumento temporário de dano
<color=#f5e929>【振金(单次)】</color>下一次技能造成的金系伤害增加¤<color=#f5e929>【Vibrânio (só)】</color> O próximo habilidade causará dano metálico aumentado
<color=#f5e929>【振金】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Vibrânio】 x(listvalue2)</color>
<color=#f5e929>【振木(单次)】</color>下一次技能造成的木系伤害增加¤<color=#f5e929>【Mecanismo de Madeira (Simples)】</color> O próximo skill causará mais dano de madeira
<color=#f5e929>【振木】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Moldura Vibrante】 x{listvalue2}</color>
<color=#f5e929>【振水(单次)】</color>下一次技能造成的水系伤害增加¤<color=#f5e929>【Agitar Água (Simples)】</color> O próximo habilidade causará dano de Água aumentado
<color=#f5e929>【振水】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Vibrante Água】 x(listvalue2)</color>
<color=#f5e929>【振火(单次)】</color>下一次技能造成的火系伤害增加¤<color=#f5e929>【Chamada de Fogo (Simples)】</color> O próximo habilidade causará dano de fogo aumentado
<color=#f5e929>【振火】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Vibrante Fogo】 x(listvalue2)</color>
<color=#f5e929>【振土(单次)】</color>下一次技能造成的土系伤害增加¤<color=#f5e929>【Ressoar com a Terra (Simples)】</color> O próximo habilidade causará mais dano terrestre
<color=#f5e929>【振土】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Ressoar com a Terra】 x(listvalue2)</color>
<color=#f5e929>【振气（单次）】</color>下一次技能造成气系伤害增加¤<color=#f5e929>【Qi Vibração (solo)】</color> O próximo skill causará mais dano de Qi.
<color=#f5e929>【振气】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Vibrante Qi】 x{listvalue2}</color>
<color=#f5e929>【振神（单次）】</color>下一次技能造成的神识伤害增加¤<color=#f5e929>【真神（单体）】</color> O próximo golpe causará mais dano ao senso espiritual
<color=#f5e929>【振神】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【真神】 x({listvalue2})</color>
<color=#f5e929>【振剑（单次）】</color>下一次技能造成的剑系伤害增加¤<color=#f5e929>【Espada Vibrante (único)】</color> Aumenta o dano com espadas nas próximas habilidades
<color=#f5e929>【振剑】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Espada Vibrante】 x{listvalue2}</color>
<color=#f5e929>【蓄势】</color>每受到一点伤害移除一层，回合开始时移除所有，造成层数点剑系伤害。¤<color=#f5e929>【Concentração de Força】</color> Remove um nível a cada ponto de dano recebido, no início do turno, causando dano de espada igual aos pontos de nível perdidos.
<color=#f5e929>【蓄势】x(listvalue2)</color>¤【集气】 x(listvalue2)
加血¤Adicione Sangue
恢复生命值¤Recupera vitalidade
<color=#f5e929>【疗】</color>回合结束时，恢复层数点生命值¤<color=#f5e929>【Curar】</color> No final do turno, restaure pontos de vida
<color=#f5e929>【疗】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Curar】x({listvalue2})</color>
<color=#f5e929>【化焰】</color>每次受到伤害时，反弹敌方层数点火属性伤害，回合结束时，获得【灼烧】*1。使用任何非火系技能时，都会离开化焰状态。¤<color=#f5e929>【Chama Viva】</color> Cada vez que você receber dano, o inimigo receberá dano de fogo equivalente ao número do stack em retorno. No final do seu turno, ganhe <b>[Queima]</b>*1. Quando você usar qualquer habilidade não-fogo, sai do estado Chama Viva.
<color=#f5e929>【化焰】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Chama Viva】 x{listvalue2}</color>
<color=#f5e929>【减伤】</color>受到的技能伤害降低¤<color=#f5e929>【Redução de Dano】</color> O dano recebido por habilidades é reduzido
<color=#f5e929>【减伤】x(listvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Redução de Dano】 x{shidi}</color>
法袍¤Mantra
灵根权重¤Raiz Espiritual Aterrissando
<color=#f5e929>金系权重</color>提升抽取金系牌的概率¤<color=#f5e929>Peso do Metal</color> Aumenta a probabilidade de se抽到金属牌
<color=#f5e929>金系权重+(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>Peso Metais+(Itensintvalor2)</color>
<color=#f5e929>木系权重</color>提升抽取木系牌的概率¤<color=#f5e929>Peso Madeira</color> Aumenta a probabilidade de tirar fichas de madeira
<color=#f5e929>木系权重+(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>Peso madeira+(Itemintvalue2)</color>
<color=#f5e929>水系权重</color>提升抽取水系牌的概率¤<color=#f5e929>Aumento da Probabilidade de Sortear Teselas Aquáticas</color>
<color=#f5e929>水系权重+(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>Peso Água+(Itensintvalor2)</color>
<color=#f5e929>火系权重</color>提升抽取火系牌的概率¤<color=#f5e929>Peso do Fogo</color> Aumenta a probabilidade de se conseguir azulejos de Fogo
<color=#f5e929>火系权重+(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>Peso Fogo+(Itensintvalor2)</color>
<color=#f5e929>土系权重</color>提升抽取土系牌的概率¤<color=#f5e929>Peso da Terra</color> Aumenta a probabilidade de tirar azulejos de terra
<color=#f5e929>土系权重+(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>Peso da Terra+(Valordoitem2)</color>
回合结束，获得¤Fim do turno, ganhe
<color=#f5e929>【护罩】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Escudo】 x{shidi}</color>
<color=#f5e929>【凝神】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Concentração Sentimental】 x(Itemintvalue2)</color>
<color=#f5e929>【反伤】</color>每次受到伤害时，反弹敌方伤害¤<color=#f5e929>【Contragolpe de Dano】</color> Refletir o dano inimigo toda vez que você receber dano
<color=#f5e929>【反伤】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Contragolpe】 x({shidi})</color>
<color=#f5e929>【御木】x(Itemintvalue2)</color>¤[Imperial Madeira] x(Itemintvalue2)
<color=#f5e929>【御土】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Império Terra】 x(Itemintvalue2)</color>
<color=#f5e929>【御火】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Fogo Imperial】 x(Itemintvalue2)</color>
<color=#f5e929>【御金】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Império Dourado】 x(Itemintvalue2)</color>
<color=#f5e929>【御水】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Água】 x{itemintvalue2}</color>
遁速提升¤Aumento de Velocidade
<color=#f5e929>【速】</color>遁速提升¤<color=#f5e929>【Velocidade】</color> Aumento de velocidade
<color=#f5e929>【速】x(Itemintvalue2)</color>¤[Velocidade] x({itemintvalue2})
甲胄¤Armadura
<color=#f5e929>【蓄势】x(Itemintvalue2)</color>¤【集气】 x({itemintvalue2})
回合结束，¤Fim da rodada.
<color=#f5e929>回复生命值(Itemintvalue2)点</color>¤<color=#f5e929>Restaure vida (Itemintvalue2) pontos</color>
<color=#f5e929>【疗】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Curar】 x({itemintvalue2})</color>
<color=#f5e929>【化焰】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Chama Viva】 x{shidi}</color>
<color=#f5e929>【减伤】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Redução de Dano】 x{shidi}</color>
珠¤Perolas
【辟金】¤【Limpeza Metálica】
<color=#f5e929>【辟金】</color>每次受到伤害时，移除自身【易伤】*1¤<color=#f5e929>【Limpador de Metais】</color> Remove seu status 【Frágil】 a cada dano recebido
回合开始，获得¤No início do ciclo, ganhe
<color=#f5e929>【辟金】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Purificação Metálica】 x({itemintvalue2})</color>
【辟毒】¤[Limpeza de Veneno]
<color=#f5e929>【辟毒】</color>回合开始时，移除自身【中毒】*1¤<color=#f5e929>【Liberar Veneno】</color> No início do turno, remova seu [Veneno]*1
<color=#f5e929>【辟毒】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Limpeza Venenosa】 x({itemintvalue2})</color>
获得尘¤Ganhe poeira
<color=#f5e929>【尘】</color>化尘教指示物¤<color=#f5e929>【Fumaça】</color> Indicador da Seção do Deserto Móvel
<color=#f5e929>【尘】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Fumaça】 x({itemintvalue2})</color>
<color=#f5e929>【剑气】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Espírito da Espada】 × (itemintvalue2)</color>
【辟木】¤[Limpeza de Madeira]
<color=#f5e929>【辟木】</color>每次使用技能时，移除自身【缠绕】*1¤<color=#f5e929>【Limpeza de Madeira】</color> Remova sua própria 【Emaranhado】*1 toda vez que usar o habilidade
<color=#f5e929>【辟木】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Limpeza de Madeira】 x({itemintvalue2})</color>
【辟水】¤[Guarda d'água]
<color=#f5e929>【辟水】</color>每次使用技能时，移除自身【霜冻】*1¤<color=#f5e929>【Barreira Aquática】</color> Remove seu próprio 【Congelamento】*1 a cada vez que usar o habilidade
<color=#f5e929>【辟水】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Barreira d'água】 x(Itemintvalue2)</color>
【辟火】¤[Barreira de Fogo]
<color=#f5e929>【辟火】</color>回合结束时，移除自身【灼烧】*12¤<color=#f5e929>【Barreira de Fogo】</color> No final do turno, remova seu <b>[Queimadura]</b>*12
<color=#f5e929>【辟火】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#f5e929>【Barreira de Fogo】 x(Itemintvalue2)</color>
令¤Faça
回合开始，敌方获得¤No início do ciclo, o inimigo ganha
<color=#ff724d>【易伤】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#ff724d>【Vulnerável】 × (Itemintvalue2)</color>
<color=#ff724d>【中毒】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#ff724d>【Veneno】 x({itemintvalue2})</color>
<color=#ff724d>【霜冻】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#ff724d>【Gelo Intenso】 x{shidi}</color>
<color=#ff724d>【灼烧】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#ff724d>【Queimar】 x({itemintvalue2})</color>
<color=#ff724d>【沙】x(Itemintvalue2)</color>¤[Areia] ×(Itemintvalue2)
<color=#ff724d>【神殇】x(Itemintvalue2)</color>¤[Sensação Ferida] x({itemintvalue2})
<color=#ff724d>【缠绕】x(Itemintvalue2)</color>¤<color=#ff724d>【Emaranhado】 ×(Itemintvalue2)</color>
印¤Sealed Artigo
回合开始，¤O ciclo começa com
<color=#f5e929>吸收金系灵气(Itemintvalue2)点</color>¤Absorve pontos de Qi de ouro ({itemintvalue2})
<color=#f5e929>吸收木系灵气(Itemintvalue2)点</color>¤Absorve a energia madeirena ({itemintvalue2} pontos)
<color=#f5e929>吸收水系灵气(Itemintvalue2)点</color>¤Absorva a energia de água ({itemintvalue2} ponto)
<color=#f5e929>吸收火系灵气(Itemintvalue2)点</color>¤Absorva pontos de Qi de Fogo ({itemintvalue2})
<color=#f5e929>吸收土系灵气(Itemintvalue2)点</color>¤Absorva a Energia da Terra ({itemintvalue2} pontos)
<color=#f5e929>吸收灵气(Itemintvalue2)点</color>¤<color=#f5e929>Ponto de Absorver Ki (Itemintvalue2)</color>
<color=#f5e929>回复生命值(Itemintvalue2)</color>点¤<color=#f5e929>Pontos de vida restaurados(Itemintvalue2)</color>
造成2段1点伤害¤Causa 2 pontos de dano de 1 {shidi}
造成2段2点伤害¤Causa 2 pontos de dano em 2 segmentos
造成2段3点伤害¤Causa 2 danos por 3 pontos
造成3段4点伤害¤Causa 3 pontos de dano por 4 essências
造成3段6点伤害¤Causa 3 danos por 6 pontos
造成3段8点伤害¤Causa 8 pontos de dano em 3 segmentos
造成4段7点伤害¤Deixa por 4, ganha 7
造成4段10点伤害¤Causa 4 de dano por 10 pontos
造成4段13点伤害¤Causa 4 pontos de dano por 13 pontos de energia
造成5段10点伤害¤Deixa 5 por 10 pontos de dano
造成5段12点伤害¤Causa 5 de dano por 12 pontos de energia
造成5段14点伤害¤Causa 5 danos por 14 pontos
造成6段12点伤害¤Causa 12 pontos de dano em 6 segmentos
造成6段14点伤害¤Causa 6 pontos de dano por 14 pontos
造成6段16点伤害¤Causa 16 pontos de dano em 6 segmentos
造成6段18点伤害¤Causa 18 pontos de dano em 6 segmentos
造成7段16点伤害¤16 pontos de dano em 7 seções
造成7段17点伤害¤Causa 17 pontos de dano em 7 segmentos
造成7段18点伤害¤Causa 7 pontos de dano entre 18
造成7段20点伤害¤Causa 20 pontos de dano em 7 segmentos
造成8段14点伤害¤Causa 8 pontos de dano entre 14
造成8段16点伤害¤16 pontos de dano em 8 seções
造成9段14点伤害¤Causa 9 fases de 14 dano
造成9段16点伤害¤Causa 9 fases de 16 dano
造成9段18点伤害¤Causa 9 fases de 18 dano
剑3¤Espada 3
剑4¤Espada 4
剑5¤Espada 5
剑6¤Espada 6
剑7¤Espada 7
剑8¤Espada 8
剑9¤Espada 9
剑10¤Espada 10
剑11¤Espada 11
剑12¤Espada 12
剑13¤Espada 13
剑14¤Espada 14
剑15¤Espada 15
钟1¤Sineta 1
钟2¤Sineta 2
钟3¤Sineta 3
钟4¤Sineta 4
钟5¤Campanha 5
钟6¤Campanha 6
钟7¤Sineta 7
钟8¤Sineta 8
钟9¤Campanha 9
钟10¤Sineta 10
钟11¤Campanha 11
钟12¤Campanha 12
钟13¤Campanha 13
钟14¤Campanha 14
钟15¤Sineta 15
环1¤Capítulo 1
环2¤Anel 2
环3¤Capítulo 3
环4¤Anel 4
环5¤Capítulo 5
环6¤Anel 6
环7¤Capítulo 7
环8¤Anel 8
环9¤Capítulo 9
环10¤Capítulo 10
环11¤Capítulo 11
环12¤Capítulo 12
环13¤Capítulo 13
环14¤Capítulo 14
环15¤Capítulo 15
飞针1¤Fio de Arremesso 1
飞针2¤Agulha 2
飞针3¤Fio 3
飞针4¤Fio 4
飞针5¤Agulha voante 5
飞针6¤Agulha voante 6
飞针7¤Agulha voante 7
飞针8¤Agulha voante 8
飞针9¤Agulha voante 9
飞针10¤Dardo voante 10
飞针11¤Fio de arremesso 11
飞针12¤Fio de arame 12
飞针13¤Agulha voante 13
飞针14¤Agulha voante 14
飞针15¤Fio de arremesso 15
匣1¤Caixa 1
匣2¤Caixa 2
匣3¤Capítulo 3
匣4¤Caixa 4
匣5¤Caixa 5
匣6¤Caixa 6
匣7¤Box 7
匣8¤Capítulo 8
匣9¤Caixa 9
匣10¤Caixa 10
匣11¤Capítulo 11
匣12¤Capítulo 12
匣13¤Capítulo 13
匣14¤Capítulo 14
匣15¤Capítulo 15
法袍1¤Vestimentos 1
法袍2¤Traje 2
法袍3¤Vestuário 3
法袍4¤Vestimento 4
法袍5¤Vestuário 5
法袍6¤Vestimenta 6
法袍7¤Vestimento 7
法袍8¤Vestimento 8
法袍9¤Vestimento 9
法袍10¤Vestuário 10
法袍11¤Vestimenta 11
法袍12¤Vestimento 12
法袍13¤Vestimenta 13
法袍14¤Vestimenta 14
法袍15¤Vestimenta 15
甲胄1¤Armadura 1
甲胄2¤Armadura 2
甲胄3¤Armadura 3
甲胄4¤Armadura 4
甲胄5¤Armadura 5
甲胄6¤Armadura 6
甲胄7¤Armadura 7
甲胄8¤Armadura 8
甲胄9¤Armadura 9
甲胄10¤Armadura 10
甲胄11¤Armadura 11
甲胄12¤Armadura 12
甲胄13¤Armadura 13
甲胄14¤Armadura 14
甲胄15¤Armadura 15
珠1¤Núcleo 1
珠2¤N珠 2
珠3¤N珠3
珠4¤Núcleo 4
珠5¤Pérola 5
珠6¤Perla 6
珠7¤Perla 7
珠8¤Perolita 8
珠9¤Perla 9
珠10¤Perla 10
珠11¤Perla 11
珠12¤Pérola 12
珠13¤Pearl 13
珠14¤Pearl 14
珠15¤Perla 15
令1¤Comando 1
令2¤Comando 2
令3¤Ordem 3
令4¤Comando 4
令5¤Comando 5
令6¤Ordem 6
令7¤Ordem 7
令8¤Ordem 8
令9¤Ordem 9
令10¤Comando 10
令11¤Comando 11
令12¤Comando 12
令13¤Comando 13
令14¤Ordem 14
令15¤Comando 15
印1¤Sealed 1
印2¤Seal 2
印3¤Seal 3
印4¤Seal 4
印5¤Seal 5
印6¤Exiba 6
印7¤Imprima 7
印8¤Exiba 8
印9¤Impressão 9
印10¤Imagem 10
印11¤Print 11
印12¤Print 12
印13¤Capítulo 13
印14¤Print 14
印15¤Print 15
略有小成¤Levemente realizado
天阳·金¤阳·金
天阳·木¤杨·木
天阳·水¤洋·水
天阳·火¤烟阳·火
天阳·土¤Jiang·Terra
天阳·混元¤Yang·Caos
天阳·神念¤Ângra·Alma
天阳·剑¤Yang·Espada
地阴·金¤Ân·Metais
地阴·木¤Yin·Madeira
地阴·水¤Ân·Água
地阴·火¤Ân·Fogo
地阴·土¤Ân·Terra
地阴·混元¤Ín·Caos
地阴·神念¤Ânima·Yin
地阴·剑¤Espada·Yin
技能CD¤Tempo de Recarga da Habilidade
对自己造成真实伤害¤Causar dano real a si mesmo
获得【中毒】¤Ganho <color=#ff724d>[Veneno]
获得【缠绕】¤Ganho <color=#ff724d>[Emaranhamento]</color>
获得【霜冻】¤Ganho <color=#ff724d>[Congelação]
获得【灼烧】¤Ganho <color=#ff724d>[Queimar]</color>
敌方回合开始时，自己获得【易伤】¤No início do turno do inimigo, ganhe <color=#ff724d>[Vulnere]</color>
生命值50%以下¤50% ou menos de vida
生命值25%以下¤Menor que 25% de Vida
生命值10%以下¤Menos de 10% de Vida
皮、鳞片¤Pele, escamas
金属¤Metais
石¤Pedras
牙、骨¤Dentes, Ósseos
袍¤manto
胄¤capacete
地四生金，天九成之；金生在西，白虎煞之。¤Quando a terra produz metais, o céu se divide em nove; quando os metais nascem no ocidente, o tigre branco os quebra.
合抱之木，生于毫末。¤A madeira que se mantém unida é nascida no fim.
天三生木，地八成之；木生在东，青龙助之。¤Quando madeira nasce no leste, é assistida pelo Dragão Verde.
上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。¤Acima é como a água. A água é boa para tudo, mas não compete, e trata dos males de todos os seres humanos, assim sendo, é superior ao caminho.
天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。¤Nenhum ser neste mundo é mais macio ou fraco que a água, mas nenhum pode superar o mais forte e poderoso dela, pois não é fácil fazê-lo.
天一生水，地六成之；水生在北，玄武佑之。¤Quando a água nasce no céu, a terra se divide em seis; quando a água nasce no norte, a Tartaruga Negra abençoa-a.
入侵如火。¤A invasão é como fogo.
地二生火，天七成之；火生在南，朱雀衍之。¤A terra é nascida do fogo, e o céu tem sete camadas; o fogo nasce no sul, e o passer vermelho é derivado.
不动如山。¤Inamovível como uma montanha.
天五生土，地十成之；土生在中，麒麟镇之。¤Os cinco do Céu geram a Terra, o décimo da Terra; a Terra é nascida no centro, e o qíli submete-a.
天人相合，神驭万物。¤Céu e terra estão unidos, e os deuses dominam tudo.
内劫炼神，炼神返虚。¤A calamidade interna purifica os deuses, refinando-os para retornar ao vazio.
外劫炼体，九劫不灭。¤As tribulações externas purificam o corpo, e as nove tribulações são inquebráveis.
以力证道，碎空成仙。¤Com poder para provar o Caminho, se torna imortal quebrando o ar.
以心奕剑，剑心通明。¤Quando a mente está dedicada à espada, o caminho da espada se torna claro.
人剑合一，剑随心动。¤Homem e espada se unem, a espada move-se com o coração.
由外而内，锻体炼气。¤Do exterior para o interior, forjar o corpo e refinar a qi.
敛息如渊，连绵不绝。¤A convergência de respirações é como um abismo, contínua e interminável.
天圆地方，阴阳相合。¤Céu e terra são redondos, yin e yang estão em harmonia.
天地为局，万物为子。¤Céu e terra são o padrão, e todos os seres são filhos.
道生一，一生二，二生三，三生万物。¤O Dao dá origem a um, um gera dois, dois geram três, e três a todos os seres.
阵中秘密穷天地，造化天机泄未然。¤Os segredos da formação esgotam o céu e a terra.
对{type}道的思绪¤Pensamentos sobre o caminho {type}
在{time}你与{NPCname}论道时，对{type}道产生了灵光一现的感悟。¤Enquanto você estava discutindo o Dao com {NPCname}, teve um Qi de iluminação sobre o Dao {type}.
天人感应：双方悟道经验和悟道值的获取增加300%，每次论道消耗80点灵感。¤Visão Celestial: A experiência e o valor de iluminação adquiridos pelos dois lados são aumentados em 300%, e cada discussão consome 80 pontos de inspiração.
你当前处于天人感应，双方论道时，天人合一，对大道理解更为深刻。¤Você atualmente está em Visão Céleste, e quando as duas partes discutirem sobre o Dao, a Visão Céleste se torna mais profunda em seu entendimento do Dao.
灵光闪现：双方悟道经验的获取增加100%，每次论道消耗40点灵感。¤Brilhante: A experiência de iluminação adquirida pelos dois lados é aumentada em 100%, e 40 pontos de inspiração são consumidos por cada diálogo.
你当前处于灵光闪现，双方论道时可以有更多收获。¤Você está em um estado onde ganha mais experiência ao discutir sobre o Dao.
心无波澜¤Mente distraída
心无波澜：双方悟道经验和悟道值正常获取，每次论道消耗20点灵感。¤Tranquilo: a experiência e o valor de iluminação de ambos os lados são obtidos normalmente, e cada discussão consome 20 pontos de inspiração.
灵思枯竭：双方悟道值的获取减少100%，悟道经验减少50%，每次论道灵感清零。¤Desinteressado: O valor de iluminação adquirido por ambas as partes é reduzido em 100%, a experiência de iluminação é reduzida em 50% e a inspiração é esvaziada para zero em cada discussão.
宁州¤Ningzhou
无尽之海¤O Mar Sem Fim
沂山¤Montanha Yi
禾山¤Montanha da Colheita
九嶷山¤Montanha Jiuyi
巫山¤Montanha Wu
正阳山¤Montanha do Sol Nascente
方壶山¤Montanha Fang Hu
岱舆山¤Montanha Daiyu
连石山¤Montanha Liangshi
沃焦山¤Montanha do Inferno
风雷谷¤Vale do Vento e Trovão
岫络谷¤Vale de Cui Luo
迷雾山脉¤Montanhas Neblinosa
武陵城¤Cidade de Despumar
天机阁¤Torre dos Segredos Celestiais
天星城¤Cidade Estrelar
宁州古迹¤Província de Ning Antiga Ruínas
试炼之地¤Lugar de Prova
青石镇¤Vila Claridade de Espírito
永安镇¤Cidade de Yong'an
玄道宗¤Sect Mística do Dao
密室¤Sala Secreta
登仙殿¤Sala da Ascensão dos Imortais.
石廊¤Corredor de Pedra
内殿¤Sala Interna
剑魂冢¤Morro da Alma Espada
宗门广场¤Praça da Porta
野外¤Selva
秘阁¤Sala Secreta
宗门大殿¤A Grande Sala da Família
宗门洞府¤Caverna do Clã
广场¤Praça
藏经阁¤Salão Oculto das Manuais
宗门藏经阁¤A Coleção Manual do Clã
炼丹房¤Quarto de Alquimia
宗门炼丹房¤Quarto de Alquimia
神兵阁¤Pavilhão do Guerreiro Divino
宗门神兵阁¤Pavilhão dos Guerreiros Divinos
后山¤Montanha Traseira
药田¤Jardim de Ervas
幻雾阵¤Array de Ilusão Vazia
幻雾阵中¤No Array de Névoa do Deserto Ilusório
弟子居所¤Morada do Discípulo
麟庙¤Templo Lin
炎麟阵¤Inferno Lin Array
客房¤Quarto de Hóspedes
客栈¤Pousada
坊市¤Mercado de Trocas
伴月楼¤Casa da Lua
紫杉林¤Floresta de Júlio
禾山道¤Montanha da Seção Colheita
幽谷¤A Vally
破庙¤Templo Ruinoso
御剑门遗址¤As Ruínas da Porta da Espada Imperial
废弃洞府¤Morada Abandonada
烁金窟¤Caverna de Metal Brilhante
山脚洞窟¤Caverna no Rodapé da Montanha
执事堂¤Salão do Deacon
火铜矿脉¤Vênus de Fogo
客栈房间¤Quartos do Inn
灵药堂¤Sala da Herba Espiritual
灵药堂二层¤Salão da Herba Espírita 2º Andar
传送阵¤Array de Teletransporte
秘市¤Feira Secreta
倪府¤Morro do Ni
府上¤A Mansão
大厅¤Grande Salão
少主居所¤Moradia do Jovem Senhor
升仙台¤Plataforma de Elevação
地火房¤Sala do Fogo Terrestre
偏僻房间¤Sala Remota
宝器轩¤Salão das Armas
宝器轩二层¤Primeiro andar da Sala das Armas
斗法台¤Plataforma de Desafio
逸风府¤Morro de Yifeng
宁王府¤Morro do Rei Ning
王府客房¤Residência Real
拍卖行¤Casa de Leilões
天衍阁¤Panteão Derivado Celestial
中草阁¤Pavilhão Chinês de Ervas
中草阁二层¤Segundo Andar do Pavilhão deervas Chinesas
云汐府¤Casa Yun Shih
公孙府¤Casa Gongsun
问道楼¤Edifício da Inquisição Taoísta
问道楼二层¤Segundo Andar do Edifício Daoista
林府¤Casa Lin
长老堂¤Salão do Ancião
百宝行¤Casa Centenária de Tesouros
百宝行二层¤Salão Centenário de Tesouros 2º Andar
广陵府¤Casa Guangling
港口¤Portal
南崖城客栈¤Pousada do Penhasco do Sul
碎星商会¤Guilda de Comerciantes do Estrela Quebrada
天极殿¤Templo do Destino
南崖城天极殿¤Cidade do Penhasco do Sul Templo de Destino Celestial
万宝楼¤Casa Milagrosa de Mil Tesouros
南崖城万宝楼¤Cidade do Penhasco do Sul Edifício Milagres Eternos
南崖城坊市¤Mercado da Praia do Sul
南崖城港口¤1.porto do Sul de Ya Cheng
蓬莎岛客栈¤Pousada da Ilha Pongsha
蓬莎岛坊市¤Mercado da Ilha Pongsha
码头¤Perfeita! {name}, você finalmente atingiu o {shidi}! <color=FF0000>Este é um marco importante em sua jornada!</color> Continue assim, e logo você será capaz de sentir a energia da natureza ao seu redor.
蓬莎岛码头¤Porto de Pongsha Ilha
采筠阁¤Pavilhão Caegyun
漱金楼¤Casa do Sogun
鳞皮行¤Escamas e Pele
骨材铺¤Loja de Ossos
奇珍阁¤O Pavilhão dos Mistérios
碎星岛客栈¤Pousada Estrela Quebrada
碎星岛坊市¤Mercado da Ilha Estrela
碎星岛码头¤Berço da Estrela Quebrada
邀月楼¤Casa de Lua Sedutora
青玉轩¤Torre Verde-Jade
晨星商会¤Guilda do Comércio da Estrela Matutina
旧址¤Velha Caverna
千流岛客栈¤Ilha do Rio Mil Estantes
千流岛擂台¤Ilha do Anel dos Mil Rios
圣地¤O Santuário Sagrado
千流岛圣地¤Ilha Mil Rios Sagrada
主殿¤Sala Principal
千流岛主殿¤Ilha Mil Rios - Sala Principal
供奉居所¤Morador dos Velhos Convidados
宝光阁¤Torre da Luz do Tesouro
圣坛¤Altar Sagrado
天魔眼外围¤Fora do Olho dos Demônios Celestiais
正阳山附近¤Perto do Monte Ressureição
方壶山附近¤Perto da Montanha Fang Hu
连石山附近¤Perto da Montanha Lian Shi
沃焦山附近¤Perto da Montanha do Inferno
风雷谷附近¤Próximo ao Vale do Vento e Trovão
白帝楼底层¤Piso inferior do Pavilhão do Imperador Branco
龙隐洞¤Gruta Long Yin
毕府¤Morro do Bi
空间裂隙¤Abismo Espacial
古战场¤Campo de Batalha Antigo
古原城¤Cidade Yuan Gu
五兽阵¤Cinco Bestas Array
暗室¤Sala Obscurecida
人阵眼左¤Olho Esquerdo do Array Humano
人阵眼右¤Olho Direito do Array Humano
地阵眼¤Olho do Array Terrestre
天阵眼¤Olho do Array Celestial
涵虚仙府¤Palácio Huánxú
虚无幻境¤Ilusão Vazia
丹房¤Quarto de Cultivo
听雨阁¤Torre da Chuva
卧室¤Quarto
阁楼¤O Porão
百里府¤Mansão Bai Li
阵内洞天¤Caverna no Array
随机事件¤Eventos Aleatórios
随机战斗¤Batalhas aleatórias
支路采集¤Rota Secundária de Convergência
支路遗迹¤Relíquias no desvio
支路无事发生¤Nada acontece no atalho
主要事件¤Eventos principais
日常任务¤Tarefas diárias
{Xyear}年前，{npc}前辈成功突破至金丹期，被提拔为宗门长老¤Há {Xanos} anos, o senhor {npc} conseguiu quebrar o bloqueio para o estágio do Núcleo Dourado e foi promovido a ancião da clã.
{Xyear}年前，{npc}前辈成功突破至元婴期，真是了不起啊。¤Há {X anos}, os senhores {npc} conseguiram quebrar o bloqueio e avançar para a Etapa do Nascimento da Alma, realmente algo impressionante.
{Xyear}年前，{npc}前辈成功突破至化神期，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤Há {Xanos}, o senhor {npc} atingiu com sucesso o estágio de Transformação Divina, causando uma visão celestial verdadeiramente espetacular.
{Xyear}年前，{npc}前辈度过九重天雷劫，终于破碎虚空飞升上界，传为一时佳话。¤Há {Xanos}, o senhor {npc} passou pela Prisão da Luz Eterna e finalmente quebrou o vazio e subiu ao mundo superior, uma história boa que foi contada por algum tempo.
{Xyear}年前，{npc}前辈由于寿元耗尽未能突破，身死道消了。¤Há {Xanos}, o senhor {npc} faleceu por não conseguir fazer um avanço devido ao esgotamento do seu limite de vida.
{Xyear}年前，{npc}前辈由于对门派的突出贡献，被提拔为宗门大长老。¤Há {Xanos}, o senhor {npc} foi promovido ao cargo de Grande Ancião da seita graças à sua contribuição excepcional para a clã.
{Xyear}年前，{npc}前辈由于对门派的突出贡献，被提拔为宗门掌门。¤Há {Xanos}, o antecessor do {npc} foi promovido à cabeça da seita por seu extraordinário contributo para a seita.
游戏规则¤Regras do Jogo
传闻界面¤Tela de legenda
属性界面¤Tela de atributos
功法界面¤Interface de Habilidade
法术界面¤Interface de feitiço
装备界面¤Interface de Equipamento
室内场景¤Cenas internas
对战¤Combate
闭关¤Retiro
修仙，乃逆天而行，蜕凡成仙之道，人人为求长生而奋力修行。请时刻注意的现在的寿元，避免含恨而终。¤Cultivar imortalidade é caminhar contra os céus e transformar-se em um imortal. Por favor, sempre esteja ciente de seu {shidi} atual para evitar uma morte odiosa.
时间¤Chapter
宁州大地的事件的发生与时间息息相关，而修炼经历事件同样会消耗时间，管理好的你的时间尤为重要。¤Os eventos de Ningzhou estão estreitamente relacionados ao tempo, e cultivar através desses eventos também consome tempo, então é importante gerir bem o seu tempo.
行走¤Caminhando
大地图行走会根据当前遁速决定消耗时间多少。当你学会御器飞行类的遁术后，便可无视地形，自由移动。¤Andando no mapa, o tempo consumido dependerá da sua velocidade atual. Uma vez que você aprender a voar, poderá se mover livremente sem se preocupar com o terreno.
传闻¤Maldições
宁州大地，无数传说，有的传闻是有时效性的，你可以在传闻页面中查看事件的开启时间。¤Há muitas lendas em Ningzhou, algumas das quais são sensíveis ao tempo, então você pode verificar os horários de início dos eventos na página de rumores.
任务¤Missões
修行路途中，一个个小目标等你完成，你可以在传闻界面中查看任务的完成进度。¤Você pode verificar o progresso das suas missões na tela de boatos.
资质会影响修炼速度，资质越高，修炼的速度越快。初次以外，初始的资质也影响了灵根的比重，资质越高，灵根越是精纯。¤A aptidão afeta a velocidade de cultivo, sendo que maior aptidão resulta em uma velocidade de cultivo mais rápida. Além do inicial, a aptidão inicial também influencia o peso da Raiz Espírita, sendo que maior aptidão resulta em uma Raiz Espírita mais puro.
灵根决定了你能够抽到各系灵气牌的概率权重。¤Raízes espirituais determinam a probabilidade de você conseguir tirar cartas de Qi de cada linhagem.
心境等级决定了你闭关修炼的速度，若是心境等级低于你现在的境界，则事倍功半，反之亦然。¤O Estado Mental determina quanto rápido você pode cultivar em reclusão. Se seu Estado Mental for inferior ao seu domínio atual, você obterá metade dos resultados com o dobro do esforço, e vice-versa.
修为¤Cultivação
你的主修功法任何时候都在运转周天增长修为，但闭关时，修为增长的速度会大幅增加。¤Sua principal habilidade de cultivo é correr em círculos constantemente para aumentar seu nível, mas o ritmo de crescimento aumenta drasticamente quando você está em reclusão.
遁速不仅影响了大地图行走时的时间消耗，也决定了对战时的先后手，遁速更快的一方可以在战斗中抢先出手。¤A velocidade não apenas afeta o tempo de consumo ao caminhar em um mapa grande, mas também determina a ordem de precedência em uma batalha, com o mais rápido podendo atacar primeiro no combate.
悟道¤Iluminação
道，是万法之源，生育万物，运行万物。功法技能学习都对相应的道有所领悟。¤O Dao é a fonte de todas as leis, que dá origem a tudo e permeia tudo. A aprendizagem do kung fu e das habilidades está baseada na compreensão do correspondente dao.
主修与辅修¤Principais e Secundários
辅修功法仅仅在战斗时生效，而主修功法也决定了你的修炼速度。¤Técnicas secundárias de cultivo só funcionam em combate, enquanto os feitos principais também determinam a velocidade do seu treinamento.
功法之间的差异¤Diferenças entre proezas
功法分为天、地、人三阶，同阶位功法的修炼速度也会有不同。¤Existem três níveis de kung fu: Céu, Terra e Pessoas, e a velocidade de treinamento pode variar entre kung fu do mesmo nível.
功法的突破¤Avanços no kung fu
习得功法之后，还可以突破至下一层，突破至下一层，效果和修炼速度都会提升。¤Após adquirir um método de artes marciais, você também pode quebrar para o próximo nível. Quebrar para o próximo nível aumentará tanto o efeito quanto a velocidade do cultivo.
法术的配比¤Alocação de feitiços
每场战斗可以装备10个法术，但可以预存多组，以供战前切换。¤Você pode equipar 10 feitiços por batalha, mas pode pré-estocar múltiplos grupos para troca antes da batalha.
法术的层级¤Níveis de feitiços
法术所能发挥出实力，随着境界的提升而提升。¤A força que os feitiços podem exercer aumenta com o nível do reino.
装备的切换¤Troca de equipamento
装备可以预存多种配比，以供战前切换。¤O equipamento pode ser armazenado antecipadamente em várias proporções para trocar antes da batalha.
每个室内场景都会在左侧显示当前场景存在的NPC，点击与其互动，若有3个以上NPC其界面可以上下拖动显示。¤Cada cena interna mostra os PNJ's presentes na cena no lado esquerdo, clique para interagir com eles. Se houver mais de 3 PNJ's, a interface pode ser arrastada para cima e para baixo.
NPC可以与之切磋，不过要到好感度30之后才可以。¤NPCs podem ser desafiados em combate, mas apenas após atingir o nível de boa vontade 30.
交易¤Troca
多数NPC都可以与之交易，不过要真有什么需求，还是找找各地的商人吧。¤A maioria dos PNJ podem ser negociados, mas se você realmente precisar de algo, deve procurar um comerciante na área.
采集¤Reunião
山水之间，多有天才地宝，花时间采集一下也有不小收获。¤Há muitas joias a serem encontradas no cenário, então dedique algum tempo para coletá-las.
战前查看¤Verificando antes da batalha
战前可以查看敌人的功法、法术、装备，以进行策略调整。¤Você pode verificar os habilidades, feitiços e equipamentos do seu inimigo antes da batalha, assim podendo ajustar sua estratégia.
战前调整¤Ajustes pré-luta
可以切换预存的装备、法术配比，来调整战术。¤Você pode alternar entre equipamentos e proporções de feitiços pré-guardados para ajustar suas estratégias.
战前使用消耗品¤Use os itens antes da batalha
战前可以使用丹药等消耗品，不同的物品有不同效果仅该场战斗生效。¤Você pode usar itens como Poções antes da batalha. Cada item tem efeitos diferentes que são válidos apenas para aquela batalha.
技能的释放¤Lançamento de habilidades
不同的技能会消耗不同的灵气牌，点击技能后玩家也可以自行选择消耗的牌。¤Diferentes habilidades consumirão diferentes cartões de Qi, e o jogador pode escolher quais cartões consumir clicando na habilidade.
抽牌阶段¤Fase de Extração de Cartas
回合开始时会抽牌数量会随着境界的提升而增加，也会有功法技能对其影响。¤O número de cartas puxadas no início da rodada aumenta à medida que você avança pelos reinos, e também existem habilidades que afetam essas cartas.
弃牌阶段¤Fase de Descarte
存牌数量，会随着修为境界的提升而提升的，也会有功法技能对其影响。¤O número de cartas armazenadas aumentará conforme o nível de cultivo aumentar, e também haverão habilidades de gong que afetarão isso.
闭关场所¤Locais de retirada
闭关的地点根据灵气等级不同，闭关的修炼速度也会有差别，不仅仅在门派弟子居所可以闭关，各地客栈在支付金额后也可以。¤O lugar de retiro varia conforme o nível de Qi, e a velocidade do retiro também mudará. É possível recuar tanto no lar do Discípulo da seita quanto em pousadas pelo mundo todo, desde que o valor seja pago.
领悟¤Iluminação
学习新的功法、法术都需要闭关修行。¤Retiros são necessários para aprender novas Habilidades e feitiços.
修炼¤Cultivação
闭关修炼会大幅度提升修炼速度。¤Retiros para cultivo aumentarão significativamente a velocidade do seu crescimento espiritual.
功法提升¤Aumento de Destino
功法的提升不仅仅影响到战斗，也会影响修炼速度。¤A melhoria do karma não afeta apenas o combate, mas também a velocidade de cultivo.
突破境界¤Rompendo o domínio
当境界抵达大圆满之时，须在闭关地渡劫突破。¤Quando você alcançar o nível máximo, terá que quebrar através do seu retiro.
慢慢仙途，点滴历练皆是灵感，灵感随着时间的增长而缓缓增长，境界提升时可窥得一线天道。灵感的存留是有极限的，但是会随着心境的提升而提升。¤Lentamente, o caminho imortal, um pouco de experiência é inspiração; a inspiração cresce lentamente com o tempo. No reino da elevação, você pode avistar uma linha do caminho celestial. Existe um limite para a sobrevivência da inspiração, mas ela melhorará com a elevação do estado de espírito.
武陵城客栈打听¤Pergunte no Inn da Cidade de Wuling
{Xyear}年前的那一届英杰会，{ChengHao}{FirstName}{LastName}力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤{ChengHao}{name}{sobrenome} superou todos os outros e se sagrou o vencedor do Torneio dos Jovens Heróis há {Xanos} anos, realmente impressionante.
上一届英杰会，百里少主百里奇力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤No último encontro de Yingjie, o jovem senhor Bai Li Qi superou todos e conquistou a primeira posição, realmente impressionante.
上一届英杰会，公孙少主公孙季力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤No último encontro de Yingjie, o jovem senhor Gongsun Ji superou todos os outros e ganhou o prêmio máximo, realmente maravilhoso.
上一届英杰会，倪家少主倪旭欣力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤No último encontro de Yingjie, o jovem senhor da família Ni, Ni Xinxin, superou todos os outros e conquistou a primeira posição, realmente impressionante.
上一届英杰会，林家二小姐林沐心力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤No último Yingjiehui, Lin MuXin, a segunda filha da família Lin, superou todos e conquistou o prêmio máximo, realmente impressionante.
听说倪家小少爷因为这几年总是到处惹是生非，被关在家里闭门思过，这下咱们武陵城可总算是清净了。¤Ouvi que o Jovem Patrício da família Ni tem estado preso em sua casa há alguns anos por causa dos problemas que tem causado em todo lugar, então finalmente podemos ter paz na Cidade de Wuling agora.
听说倪家小少爷在{Xyear}年前服用了不少的筑基丹，这才一举突破到了筑基期。不愧是大家族手笔啊...¤Ouvi que o Jovem Patriarca da família Ni tomou muitas Pílulas de Fundação {Xano} atrás e rompeu para o Reino de Estabelecimento de Fundação de uma só vez. Como se esperava de uma Grande Clã...
{Xyear}年前，倪旭欣前辈在城中结丹突破，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤Niu Xinxin alcançou o estágio de Núcleo Dourado há {Xanos} anos, fazendo com que o céu do mundo tremesse em resposta, foi tão impressionante.
{Xyear}年前，倪旭欣前辈在城外渡劫，突破到了元婴期，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤Niu Xinxin alcançou o estágio de Alma Emergente há {Xanos} anos, fazendo com que o céu do mundo tremesse em resposta, foi realmente impressionante.
最近禾山道与那沂山派不知为何起了争执，到处争斗还波及到了其他的散修，弄得大家人心惶惶。¤Recentemente, houve uma disputa entre a Secta Colheita e a Escola Yi, e o conflito se espalhou para outros cultivadores independentes, deixando todo mundo em alerta.
听说沂山的赤发鬼和青面鬼在自家山头被人给杀了，也不知是何方大能动的手。¤Ouvi que o fantasma loiro da Montanha Yi e o fantasma com cara verde foram mortos em sua própria montanha, e não sei quem foi responsável.
{Xyear}年前魔门突然开始大举入侵中州，白帝前辈亲自带着门下的弟子们前去支援，所幸暂时没有殃及咱们宁州。¤O clã do demônio começou a invadir a Província Central há {Xano} anos, e o Alto Imperador Branco pessoalmente levou seu Discípulo para auxiliá-los, mas felizmente isso não afetou Ningzhou por enquanto.
此次血剑宫来袭，幸好白帝大人实力冠绝天下。¤Nessa vez, a Cúpula da Espada Sangrenta atacou, mas felizmente, a força do Senhor Bai Di é a melhor do mundo.
此次血剑宫趁白帝大人不在来袭，还好倪家家主临危不乱，坚持到玄道宗的高人来援。¤A Cúpula da Espada Sangrenta aproveitou a ausência do Senhor Bai Di para atacar, mas felizmente o chefe da família Ni não panicou diante do perigo e aguentou até que os altos oficiais da Secta Dao Mística chegaram para auxiliar.
传闻千年一现的宁州古迹即将在岫络谷附近出世，只有实力达到金丹期及以上的修士才有资格进入，真是了不得。¤Há rumores de que o monumento de Ningzhou, uma vez por mil anos, será revelado nas proximidades do Vale Xiuluo, e apenas Cultivadores que tenham atingido pelo menos o estágio Núcleo Dourado poderão entrar.
据说这宁州古迹本就是位面塌陷而成，此次现世过后便因空间不稳彻底坍塌，再也无法进入了！唉，可惜了里面那些宝物......¤Diz-se que este Monumento de Ningzhou foi criado com o colapso do reino, e após esta aparição, ele cairá completamente devido à instabilidade espacial, e mais não será acessível! Ah, que pena sobre os tesouros dentro dele....
听说那白帝楼有位长老不知从哪里得到了一门失传已久的剑道典籍，如今正放在升仙台上公开展示呢。¤Ouvi que um dos velhos da Torre do Imperador Branco havia obtido um texto de espada antigo e perdido de algum lugar e agora está exibindo-o na Plataforma de Ascensão.
听说白帝前辈不久前成功渡过雷劫，飞升上界了，真是了不得啊。¤Ouvi que o Venerável Imperador Branco superou recentemente a tribulação do trovão e subiu para os reinos superiores, realmente algo impressionante.
听说白帝前辈在渡劫时因魔门暗中作祟，最后没能扛过雷劫，功亏一篑...哎...¤Diz-se que quando o Avô Bai Di atravessava a tribulação, ele não sobreviveu ao raio devido à clã maligno... Ah sim...
天星城客栈打听¤O Inn da Cidade Estrelar questiona
{Xyear}年前，林家二小姐出生，起名叫做林沐心。听说天生便是双灵根的资质，林家对她可是寄予了厚望。¤A filha do segundo nascimento da família Lin nasceu {Xano} atrás e recebeu o nome de Lin Muxin. Diziam que ela nasceu com Raízes Espirituais Gêmeas, e a família Lin tinha grandes esperanças por ela.
{Xyear}年前，林家二小姐突破到了筑基期，年仅26岁，真是前途无量啊。¤Sua família tinha grandes esperanças nela. {Xano} atrás, a segunda filha mais nova da família Lin alcançou o estágio de Fundação Estabelecida aos 26 anos.
{Xyear}年前，林沐心前辈在城中结丹突破，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤Há um ano, Lin MuXin fez sua quebra no meio da cidade, levando a uma impressionante visão do céu e da terra.
{Xyear}年前，林沐心前辈在城外渡劫，突破到了元婴期，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤Há {Xano}, o Velho Lin Muxin fez um avanço fora da cidade para atingir o estágio de Alma Nascença, causando uma visão estelar impressionante do céu e da terra.
天星城副本客栈打听¤A cópia da Cidade Estrela repassa hospedarias
听说那武陵城的白帝前辈不久前成功渡过雷劫，飞升上界了，真是了不得啊。¤Ouvi que o Avô Bai Di da Cidade Wuling recentemente superou com sucesso a tribulação do trovão e subiu para os reinos superiores, de fato algo impressionante.
听说那武陵城的白帝前辈在渡劫时因魔门暗中作祟，最后没能扛过雷劫，功亏一篑...哎...¤Ouvi que o Senhor Bai Di da Cidade Wuling não sobreviveu ao raio durante a tribulação devido à maldade secreta do clã demônio... Ai...
逸风城客栈打听¤O Armazém em Yifeng Cidade
宁王在城内设立了斗法台，但凡在擂台比试中表现出色之人，都可以成为宁王府的座上宾。¤O Rei do Ning estabeleceu uma arena de duelos na cidade, e qualquer um que se saia bem no concurso de anel poderá se tornar hóspede da Cidade-Palácio Ning.
传闻上一任宁王与魔门勾结，暗中陷害供奉，以供奉肉身作药引开炉炼丹。所幸被玄道宗的上仙发现，如今也不知逃到哪里去了。¤Dizem que o último Rei Ning conspirou com a Seita do Demônio e secretamente acusou os Velhos Convidados, usando o carne dos Velhos Convidados como atrativo medicinal para abrir o forno e refinar Poções. Felizmente, isso foi descoberto por um imortal da Seita do Dao Místico, e agora ele fugiu para quem sabe onde.
听说最近常常有人在野外看见无人驱使的飞剑游荡，很是邪门。¤Ouvi que ultimamente muitas espadas voantes sem condutor têm sido vistas vagando pelo mundo selvagem, o que é muito maligno.
听说最近有人在九嶷山附近发现了魔修的踪迹，也不知是真是假。¤Ouvi que algumas pessoas têm encontrado recentemente vestígios de cultivadores malignos nas proximidades do Monte Jiuyi, e não sei se isso é verdadeiro ou não.
听说最近城北的龙隐洞附近有大蛇出没，若是途径此处还是小心为妙。¤Ouvi também que há grandes serpentes perto da Caverna do Dragão no norte da cidade, então é melhor tomar cuidado se passar por aqui.
逸风城副本客栈打听¤Consulte a cópia de inn em Yifeng Cidade
云汐城客栈打听¤Pousada da Cidade de Nuvens Brancas
{Xyear}年前，公孙府的公孙季少主突破到了筑基期。¤Há {X anos}, Jovem Senhor Gongsun Ji da Casa Gongsun rompeu para o estágio de Fundação Estabelecida.
{Xyear}年前，公孙季前辈在城中结丹突破，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤Há {Xanos} anos, o Mestre Gongsun Ji alcançou um novo nível na cidade.
{Xyear}年前，公孙季前辈在城外渡劫，突破到了元婴期，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤Há {Xanos} anos, o Mestre Gongsun Ji alcançou um avanço para o Estágio de Fundação fora da cidade, levando a uma visão do céu e da terra que realmente foi espetacular.
云汐城副本客栈打听¤Replicas de tabernas da Cidade Yun Shi
广陵城客栈打听¤Pousada da Cidade de Guangling
听说这几年古神教的魔修把衡州弄的很不太平，所幸咱们这儿有化尘教坐镇。但为了清缴魔修，化尘教近年来似乎没什么心力招收弟子。¤Ouvi dizer que os cultivadores malignos da Seita das Antigas Deusas têm tornado Hengzhou um lugar muito perturbado nos últimos anos, mas felizmente temos a Seita do Deserto Móvel aqui. No entanto, para expulsar os cultivadores malignos, a Seita do Deserto Móvel não tem conseguido recrutar nenhum Discípulo há alguns anos.
最近这附近的古神教余孽似乎都被清理干净，化尘教也开始招收新的外门弟子了。¤Recentemente, parece que todas as restrições da Secta do Deserto Móvel foram expurgadas da área e a Ordem já começou a recrutar novos Discípulos.
这几年偶尔会听说有散修在方壶山附近失踪。¤Nas últimas poucas anos, de tempos em tempos ouvimos falar de cultivadores independentes desaparecendo nas proximidades da Montanha Fang Hu.
{Xyear}年前，百里府的百里奇少主未曾服用筑基丹便突破到了筑基期，不愧是百年难得一遇的奇才啊。¤Há {Xanos} anos, o Jovem Senhor Bai Li Qi da Casa Bai Li rompeu para o estágio de Fundação Estabelecida sem tomar uma Pílula de Fundação, digno de ser um maravilho do século.
{Xyear}年前，百里奇前辈在城中结丹突破，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤Há um ano, Bai Li Qi rompeu no meio da cidade, levando a uma impressionante visão do céu e da terra.
{Xyear}年前，百里奇前辈在城外渡劫，突破到了元婴期，引来一阵天地异象，真是蔚为壮观呐。¤No ano anterior, o Mestre Bai Li Qi fez um avanço fora da cidade para atingir o estágio do Nascimento de Alma.
最近临海的外城有些不太平，据说这几夜已经不少人命丧海兽手中，恐怕是兽潮将至了……¤A cidade exterior de Linhai tem estado um pouco agitada recentemente, e diz-se que muitas pessoas têm sido mortas por monstros marinhos nas noites últimas....
百里奇继任百里家主后做的第一件事就是推翻广陵城的内墙，别提城内那些有名有姓的势力有多怨愤了！¤A primeira coisa que Bai Li Qi fez ao assumir o cargo de cabeça da família Bai Li foi derrubar as muralhas internas da Cidade de Guangling, sem falar na raiva das forças nomeadas dentro da cidade!
广陵城副本客栈打听¤As copiadoras de tavernas da Cidade Guangling perguntam
东石谷客栈打听¤Consultas do Valoeste Pedra Pousada
听说最近在禾山有一只奇怪的灵猴出没，常常无故袭击附近的路人。¤Ouvi que há um macaco espírito estranho assombrando as Montanhas da Colheita recentemente, frequentemente atacando passageiros nas proximidades por motivo algum.
五年一度的武陵城英杰会又要开始了。¤O Torneio do Herói Jovem de Wuling Cidade, que ocorre a cada cinco anos, está prestes a começar novamente.
化尘教广场打听¤Consulte o Quadrado da Seção de Areia Móvel
{Xyear}年前的那一届宗门大比，{FirstName}{shixiong}力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤{name} {shixiong} venceu a competição do clã {Xano} anos atrás, e ele foi o melhor de todos.
星河剑派广场打听¤Quadrado da Seção do Rio Celestial
竹山宗广场打听¤Montanha de bambu Sect Quadrada
{Xyear}年前的那一届宗门大比，温杰师兄力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤No ano anterior, {Xano}, Venerável Wen Jie foi o líder e ocupou a primeira posição.
离火门广场打听¤Plaza da Porta do Fogo Celestial pergunta
{Xyear}年前的那一届宗门大比，焦飞师兄力压群雄，摘得了魁首，当真精彩。¤No ano anterior, no concurso da seita, o irmão Jiao Fei ganhou o prêmio de primeiro lugar.
金虹剑派广场打听¤Praça da Secta Espada Radiante
{Xyear}年前的那一届宗门大比，我派不敌星河剑派，被那白露摘得了魁首。¤{Xano}No ano antes da competição clanícia, minha escola foi derrotada pela Secta Rioscólticos e foi escolhida por aquele orvalho branco como a melhor.
神秘洞窟¤Caverna Misteriosa
看，流星！¤Olha, uma estrela cadente!
英雄救美¤Herói salva bela
山中庄园¤Morro do Condado
追杀¤A Perseguição
练气期主线-墨居仁-前置事件¤Etapa de Treinamento de Qi - Mo Juren - Eventos Anteriores
练气期-无事发生¤Treinamento de Qi - Nada acontece
练气期-宁州散修-事件¤Etapa de Treinamento de Qi - N.Zh. Inédito. Cultivador - Evento
练气期-沂山派-事件¤Treinamento de Qi - Secta do Monte Yi - Evento
练气期-禾山道-事件¤Período de Treinamento de Qi - Montanha Colheita Seção - Evento
练气期主线-御剑门¤Etapa de Treinamento de Qi - Escola Imperial da Espada
练气期-天机阁事件（主要是商队，分两种）¤Período de Treinamento de Qi - Salão dos Segredos do Céu - Evento (principalmente comerciantes, dois tipos)
练气期-五大门派相遇事件¤Período de treinamento de qi - Encontro das cinco principais clãs
练气期-五大家族相遇事件¤Treinamento de Qi - Encontro das Cinco Famílias
练气期-魔道肆虐事件¤Período de treinamento de qi - Incidente da rampagem pelo Caminho do Diabo
黄粱一梦¤Um sonho de milho dourado
大千世界¤O Mundo dos Milênios
画中洞天¤A Caverna no Pintor
风中奇缘¤O Vento no Céu
看，又是流星！¤Olha, outra estrela cadente!
塔下乾坤¤Sob a Torre
筑基期-无事发生¤Fundação Estabelecida - Nada Acontece
筑基期-天机阁事件¤Fundação Estabelecida - Incidente no Salão dos Segredos Celestiais
筑基期-五大门派相遇事件¤Fundação Estabelecida - Cinco Grandes Clãs se Encontram
筑基期-五大家族相遇事件¤Fundação Estabelecida - Encontro das Cinco Grandes Famílias
筑基期-魔道肆虐事件¤Fundação Estabelecida - Proliferação do Diabo
筑基期-宁州散修-事件1¤Fundação - N.Zh. Cultivador - Incidente 1
金丹期-无事发生¤Estágio Núcleo Dourado - Nada aconteceu
金丹期-天机阁事件¤Núcleo Dourado - Incidente no Salão dos Segredos Celestiais
金丹期-五大门派相遇事件¤Etapa do Núcleo Dourado - Encontro das Cinco Grandes Seitas
金丹期-五大家族相遇事件¤Estágio do Núcleo Dourado - Cinco grandes clãs se encontram
金丹期-魔道肆虐事件¤Núcleo Dourado - Desbunde no Caminho do Diabo
金丹期-宁州散修-事件1¤Núcleo Dourado - N.Zh. Cultivador Independente - Evento 1
通用采集¤Reunião Geral
随机战斗-妖兽¤Batalhas Aleatórias-Estados de Espírito
筑基期主线——倪舅事件¤Linha Principal de Fundação Estabelecida - Incidente do Tio Ni
筑基期主线——百里奇询问¤Linha Principal de Fundação - Inquérito do Bai Li Qi
筑基期主线——林沐心烤肉¤Fundação Estabelecida - Lin MuXin Carne Assada
雷云将至¤Nuvens de trovão se aproximando
山林桂宫¤Palácio Gu de Floresta Montanhosa
疾如风¤Veloz como o Vento
大道之争¤O Grande Debate do Dao
主辅疑辩¤O Duvidoso Debate do Senhor e Auxiliar
水滴石穿¤Água escorre pela pedra
山不让土¤A montanha não permite a terra
灵药迷阵¤O Mistério da Medicina
深山秘谷¤A Vale Secreta
硫华热汤¤Caldo Quente de Sulfato
孰是孰非¤quem está certo e quem está errado
飞流三千¤Três Mil Correntes
天行有常¤O céu tem um constante
红尘四合¤As quatro esquinas da terra vermelha
地火奇观¤Terra-Chama Maravilha
星宫有铃¤Palácio Estrelar com Sinos
再见星铃¤Adeus à Sineta Estrelar
金丹-钟焰中伏¤Núcleo de ouro - Zhong Yan foi surpreendido
轩岚诺中伏¤Xuan LanNuo foi surpreendido em um emboscada
天魔眼¤Olho do Diabo Celestial
青石灵脉¤Vênio Espiritual Pedra Verde
龙宫¤Caverna do Dragão
阴魂岛¤Ilha Fantasma
阴气旋¤Vórtex Yin
空旷之地¤Espaço aberto
厢房¤Quarto Adjacente
望风殿¤Vigiando ao Lado
太虚¤Tai Xu
无名孤岛¤ilha sem nome
太虚境¤Grande Dimensão do Vazio
幻雾境¤Reino do Fumo Fantasmagórico
浪方的胃¤O Estômago de Langfang
静室¤Quarto Silencioso
无名岛屿¤Ilha Sem Nome
东石谷客栈¤Valiseiro Pedra Leste
东石谷坊市¤Mercado Pedreira Leste
武陵城客栈¤Pousada da Cidade Encantada
逸风城客栈¤Pousada da Cidade Yifeng
天机阁主阁¤Panteão dos Segredos Celestiais - Sala Principal
休息室¤sala de descanso
接引阁¤Acesso à Sala
接引室¤Sala de recepção
藏宝楼¤Casa de Tesouros
地下静室¤Quarto silencioso subterrâneo
云汐城客栈¤Pousada da Cidade de Nuvem Branca
天星城客栈¤Pousada da Cidade Celestialxing
天星城坊市¤Mercado da Cidade do Céu Estrelar
星宫¤Palácio Estrelar
广陵城客栈¤Pousada da Cidade de Guangling
南崖城商会大殿¤Sala da Liga de Ponte do Sul
碎星岛商会大殿¤Salão da Guilda Estrela Quebrada
皇龙殿¤Palácio Real da Dragão
乾龙阁¤Palácio da Dragão Seco
坤龙殿¤Caverna Dragão Kun
天魔眼核心¤Núcleo Olho de Demônio
海底遗迹¤Ruínas Submarinas
海底洞府¤Morada Caverna Submarina
妖兽洞穴¤Caverna Monstruosa
青羽门¤Jovem Verde
奇门绝魂阵¤Array de Alma do Qímen Jue
无名邪教¤Nomelessamento de Cultivo
上古龙宫¤Antiga Caverna do Dragão
九霄雷狱阵¤Formação da prisão da luz eterna celestial
化龙池¤Pôrto de Transformação Dragônica
龙脉¤Veias de Dragão
雷狱阵¤Array da Prisão de Raios
海底巢穴¤Morada Submarina
地下总坛¤Altar Principal Subterrâneo
山脚洞府¤Morada Cavernosa no pé da colina
清晨，你路过一个山庄，里面传来阵阵习武呼和，显然是一个江湖门派。听到一声凄惨的大叫...{huanhang}“大师兄不好了，师傅闭死关，没有突破先天武者成为仙师，寿元已尽了。”{huanhang}“什么，我巨鲸门没有先天强者坐镇，天狼帮的人一定会打上门来的。”{huanhang}“不要自乱阵脚，我们先安排师傅的后事。”{huanhang}“哈哈哈，有什么好安排的一起下去陪那个老东西吧。”{huanhang}“啊？天狼帮的人来了”{huanhang}“你们欺人太甚！”...¤Early in the morning, you pass by a mountain villa, inside comes a burst of practice martial arts call and, apparently, a Jianghu sect. Hear a miserable shout... {huanhang}'Big Brother is not good, the master closed the death, did not break through the innate martial artist to become an immortal master, the life span has run out.' {huanhang}'What, I have no innate powerhouse sitting in the Giant Whale Sect, the Skywolf Gang's people will definitely come to our door.' {huanhang}'Don't confuse yourself, let's first arrange for master's afterlife.' {huanhang}'Hahaha, what is there to arrange go down together with that old thing.' {huanhang}'Huh? The 'Wolf Gang is here' {huanhang} 'You are too deceitful!' ...
前方山路，一群禾山派似乎起了内讧。只见其中一个满身是血地向你奔来，虽然力竭栽倒，怀中扔紧抱着面色蜡黄的少女。{huanhang}后面几个禾山派煞神迅速围了上来。{huanhang}“闪开闪开，不要挡道，老子今天只要那两个小畜生的命！”¤No início da estrada montanhosa, um grupo de estudantes da Colheita do Campo parece estar em conflito interno. Vi um deles correndo até você ensanguentado, embora exausto e caindo, agarrando-se à jovem com cara pálida. {huanhang}Algumas das Furias da Facción Woosan rapidamente os cercaram. {huanhang}'Lá vai, não se intrometa, só quero as vidas desses dois pequenos monstros hoje!'
让开道路¤Largue o caminho
拔刀相助¤Retire sua espada para ajudar
一念生死¤O pensamento sobre vida e morte
原来你救下的是一对兄妹。禾山派的哥哥曾经杀人如麻，但面对被选为祭品的妹妹却放下了屠刀。被视作背叛的他反出禾山，带着妹妹亡命天涯。{huanhang}虽然如今他只求与妹妹隐居善终，但他的过往血债累累。是生是死，尽在你的一念之间……¤Resultou que você salvou um irmão e uma irmã. O irmão da facção Wo Shan costumava matar pessoas como se fossem carneiros no abate, mas baixou sua faca de carneiro diante da irmã escolhida para ser牺牲品。他面对被选为祭品的妹妹时放下了屠刀，被视为背叛WoShan并带着妹妹走到生命尽头的人。{最新的加入者是最新加入者。生与死，全在你的心中……
血债血偿¤Sangue por sangue
饶他一命¤Perdoa sua vida
天色已晚，疲于赶路的你决定今晚在路旁的破庙借宿。寺庙中老旧的黄色经幡在夜风吹动下发出窸窣声响，伴着这样的声音你进入梦乡......{huanhang}一觉醒来昨晚栖身的破屋突然变得富丽堂皇，佛像前的供桌上摆满了点心鲜果。睡了整晚的你此时饥肠辘辘，望着案上的贡品，你决定..¤É tarde, cansado de correr, você decidiu passar a noite em uma pequena templo ao lado da estrada. Os velhos pendentes sutis amarelos na templo rangerem com o vento noturno, e com esse som você adormece...... {huanhang}Ao acordar, a casa destruída onde ficou ontem de repente se torna rica e bela, e a mesa diante da estatueta do Buda está cheia de guloseimas e frutas frescas. Depois de toda aquela noite sem comer, olhando para o cesto de oferendas, você decidiu...
大快朵颐¤Festa
强忍饥饿¤Fome
一颗闪亮的流星自你面前划过，奇怪，白天也能见到这种天象吗？你定睛一看，一位金光万丈的修士乘着飞行法宝向附近的地面落去。细细数来，他身上单是显露出来的法宝便有十几件，俨然一个人型宝库。正是这些光辉让他看来活像颗流星，不过这位修士的境界似乎不高，不如...¤Uma estrela cadente brilhante passa por você. Você olha para ela e vê um Cultivador de tonalidade dourada voando em uma joia mágica que desce perto do chão. Ao contar, ele tem mais de uma dúzia de tesouros mágicos consigo mesmo, um acúmulo humano de riquezas. Foi essa glória que o tornava parecer viver como uma estrela cadente, mas esse Cultivador não parece estar em um domínio tão alto...
杀人夺宝¤matando pessoas e roubando tesouros
不为所动¤indiferente a
不知为何村落中的古塔下聚集了众多百姓，你虽身为修真者也难免产生好奇之心，便凑上前去一探究竟。靠近塔前一股浓重的焦糊气味迎面而来，原来此塔因监管不力导致火灾，目前还有许多旅客被困塔上。¤De alguma forma, uma multidão considerável se reuniu sob o antigo pagode do vilarejo, e mesmo sendo um Cultivador, você não pode evitar a curiosidade, então avança para investigar. Ao se aproximar da torre, é recebido por um forte odor quente. Na verdade, um incêndio foi causado por falta de supervisão e ainda há muitos viajantes presos na torre.
上前救人¤Vá em resgate
生死有命¤Vida e morte
一阵轻柔的风刮过，你下意识地眯起双眼，模糊的视野中似乎有什么亮晶晶的东西随风飞来。¤Um suave vento sopra e você franzine involuntariamente a testa ao ver algo brilhante e cintilante em sua visão borrada.
伸手抓住¤Estendendo a mão para pegá-la
放任自流¤Liberdade
“咔啦......”{huanhang}轻微的声响后，石壁上出现了一幅壁画。你原本只是想借石洞休息一下体力再启程赶路，却不小心触发了其中机关。你小心翼翼地触摸壁画，死气沉沉的画像泛起一波涟漪，将你吸入其内。画中空间明朗开阔，或许是某位大能开辟的洞府。环视四周后，你决定带走......¤"Clique......"{huanhang}Depois de um leve som, uma pintura fresca aparece na parede de pedra. Você originalmente apenas queria usar a caverna para descansar suas forças antes de partir em sua jornada, mas acidentalmente ativou uma das mecanismos. Você toca com cautela o mural, e a terrível pintura ondula e te arrasta para dentro dela. O espaço na pintura é brilhante e aberto, talvez uma caverna aberta por algum grande poder. Ao olhar ao redor, você decide levar...
桌上的储物袋¤A bolsa de armazenamento na mesa
什么都不拿¤Leve nada
你路过一个街边茶馆，百姓们围绕着一位精神矍铄的老人坐成一圈。{huanhang}“一凡先生今日讲甚么故事？”{huanhang}“要我说先生讲那万物复苏时节才最精彩！”{huanhang}你听了一阵，一凡先生醒木一拍，清了清嗓似要开讲。¤Você passa por uma chávena de rua onde as pessoas se sentam em círculo ao redor de um velho homem vigoroso e saudável. {huanhang} "Qual história o Sr. Yifan está contando hoje?" {huanhang} "Daria até para dizer que você está contando as melhores histórias sobre quando tudo renasce!" {huanhang} Você ouviu por um momento, e o Sr. Yifan acordou com uma pancada de madeira e espirrou como se quisesse falar.
坐下吃茶¤Acomode-se e coma sua chá.
“救命！不要啊！”前不着村后不着店，忽然听得一阵娇声呼救，似乎是女子声音。{huanhang}寻声而去，只见一位二八佳人被几个神色猥琐的劫匪逐渐围拢，吓得花颜失色。{huanhang}“哟，这位姑娘，您是要去哪里呀？这荒郊野地的要是遇到妖怪，那就可惜了你这水灵灵的模样。还好我们哥几个怜香惜玉，啧啧啧……”{huanhang}眼看着这几人就要图谋不轨，潜伏在侧的你下定了决心：¤Ajuda! Não! De repente, ele ouviu uma voz delicada pedindo ajuda sem nem chegar ao vilarejo ou retornar à loja. Parecia ser a voz de uma mulher. {huanhang} foi atrás do som e viu uma bela mulher aos 28 anos gradualmente cercada por vários ladrões desarrumados, seu rosto pálido de medo. {huanhang} "Ei, garota, para onde você está indo? Se encontrar monstros no meio da floresta, será pena para sua aparência delicada. Felizmente, nossos irmãos são solidários um com o outro, tsk tsk tsk... " {huanhang}Vendo que essas pessoas estão prestes a planejar algo malévolo, você que está escondido de lado resolveu:
静观其变¤Observando em silêncio
强忍冲动的你决定再观察片刻。只见劫匪已将姑娘绑在树上。几人划拳良久，终于骂骂咧咧地排定了顺序。拔得头筹的壮汉一脸坏笑，朝着姑娘走去……{huanhang}正当你觉得难以入目之时，只听得一声惨叫，那大汉竟然歪倒在一旁。在旁划拳的匪徒们赶忙来救，却在一瞬之间被左右窜出的藤蔓裹挟。尖利的棘刺无孔不入，绿色的囚牢里哀嚎不断。{huanhang}方才那楚楚可怜的弱女子，如今却显露出树妖本尊。盘根错节的树干上，挂着一副姣好的皮囊，向你投来瘆人的笑意。¤Resisting the urge, you decide to observe for a few more moments. Only to see that the robbers have tied the girl to a tree. Several people paddled for a long time, finally cursing and cursing to arrange the order. The strong man who came out on top had a bad smile on his face and walked towards the girl ......{huanhang} Just when you found it hard to get in, you heard a scream and the big man actually fell on his side. The bandits paddling by the side rushed to the rescue, but in a flash were wrapped in vines that sprang up left and right. The sharp thorns are pervasive, and the green prison wails incessantly. The {huanhang} is a poor, weak woman, but now reveals her true nature as a tree demon. The trunk of the coiled tree, hanging a pair of beautiful skin, cast a creepy smile at you.
斩妖除魔¤exterminar os demônios e livrar-se deles
多行不义¤Fazendo mais do que sua cota justa de injustiça
是日，你于山间行走时忽然传来阵阵雷鸣。抬头望去，原来不远处有一片浓厚的雷云正在凝聚。没想到竟能遇上大能突破，你决定.....¤É um dia em que você está caminhando pelos montes quando de repente ouve um estrondo de trovão. Ao levantar os olhos, vê uma densa nuvem de tempestade se formando não muito longe dali. Não esperando encontrar um rompimento poderoso, decide...
驻足观望¤Pare e assista
速速离去¤Saia do meu caminho rapidamente
恰逢满月，你在林间休憩时不由得抬头凝望这姣美的圆月。月色皎洁，你心神一动，眼前忽地出现了一座精致无比的玉宇琼楼。{huanhang}此楼美轮美奂，雕梁画栋，宛如金玉铸就，在朦胧月光的映照下散发出柔和的光晕。¤Quando a lua está cheia, você não pode deixar de olhar para o belo disco lunar enquanto descansa na floresta. A lua brilha, você é tocado, e de repente, diante de você aparece uma elegante edícula de jade. {huanhang}Esta edícula é belíssima, com vigas decoradas e colunas pintadas, parecendo ouro e jade, e emana um brilho suave sob a luz da lua nebulosa.
上前探查¤Vá investigar acima
静守本心¤Manter sua mente em calma
你误闯入一头天青翼蟒的领地，此妖兽狡诈难缠至极，你一时不敌只好遁走。却不知那妖生了什么变异，遁速竟不逊于你。仓促之间，你...¤Você invadiu o território de uma Python Verde Celestial, tão astuta e difícil de lidar que te obrigou a fugir. Mas não sei qual mutação o demônio passou, mas sua velocidade é pelo menos igual à sua. Em pânico, você...
心生杀意¤Você tem a intenção de matar
逃命要紧¤Escape para a sua vida
不远处传来争吵声，你躲进隐蔽处偷偷倾听，原来是两位修士论道时各执己见，谁也无法说服对方，因此吵了起来。你听到二人各自的见解，心神微动，你打算...¤Você se esconde em um lugar oculto e escuta em segredo. Resulta que dois cultivadores estão discutindo entre si, e nenhum deles consegue convencer o outro, então eles continuam a debater. Ao ouvir suas respectivas opiniões, seu coração é ligeiramente tocado e você planeja...
不予理睬¤1.ignore-os
共同研讨¤Discutindo juntos
“宁心花...夜交藤？”你在赶路时偶然听到某位修士手中拿着两株草药自言自语，不由得生了几分兴趣。原来他正在研究冰心丹，一时拿不准到底哪味才是主药，你...¤Calma Fern... Trevo da Noite-Queima? Você não pode deixar de se interessar ao ouvir um Cultivador conversando consigo mesmo com duas ervas nas mãos enquanto você corre à passagem. Na verdade, ele estava pesquisando a Pílula Coração de Gelo e por um momento ficou incerto sobre qual era a erva principal...
不擅此道¤não é forte nisso
上前研讨¤Avance para discutir
你于山洞休憩之际，听得洞内某处传来噼啪的细微声音，你决定...¤Enquanto você descansa em uma caverna, ouve um fraco som de crepitar vindo de algum lugar dentro dela e decide...
闭目修炼¤feche os olhos e pratique
寻找来源¤Encontre a origem
行至山脚下，一阵大风吹来卷起尘沙，尔后被连绵的山脉拦截。观此景象，你心神微动...¤Ao chegar aos pés da montanha, uma brisa sopra levantando areia e poeira, que é então interceptada pelas colinas ondulantes. Diante dessa cena, seu coração é ligeiramente tocado...
观察山脉¤Observa as montanhas
观察砂土¤Observando o areia e a Terra
你循着药香来到一处偏僻的山野，想要更进一步之时却发现此地似乎早已布下阵法。看来有修士先你一步发现了这里的灵药，这阵法看起来并不算高明，以此推论想必布阵之人修为也不会太高。你决定...¤Você segue o cheiro de remédios até uma montanha distante, e quando quer ir mais longe, descobre que parece haver um阵法(seta) aqui. Parece que um Cultiador já havia descoberto as ervas por aqui antes de você, mas o阵法(seta) não parece muito inteligente, então você supõe que a pessoa que montou isso não está muito avançada. Você decide...
推演解阵¤Analise e resolva a formação
蛮力破阵¤Quebrando a formação com força bruta
冥冥之中你来到一处陡峭谷底，花团锦簇，落英缤纷。谷内生长着许多珍奇灵药，你一时心喜，但多年来养成的谨慎习惯令你没有贸然上前。{huanhang}你仔细地探查了一下，发现此地除却灵药，还有着大量的毒虫。心中一惊，你决定...¤Na escuridão você chega ao fundo de um vale íngreme, com flores e pétalas em movimento. O vale abriga muitos medicamentos raros e exóticos, e por um momento você se sente feliz, mas seus hábitos cautelosos adquiridos ao longo dos anos o impedem de avançar precipitadamente. {huanhang}A primeira coisa que você precisa fazer é observar a área e descobrir que além das medicinas espirituais, existem muitas insetos venenosos. A primeira coisa que você precisa fazer é ter uma boa noção do que está se metendo em.
谷内寻宝¤Procurando tesouros no vale
采药离开¤Coletando a medicina e partindo
你御剑飞行途径某座沉寂的高山，一股奇怪的味道从山中传来。你一时有些好奇，脚踏灵剑向山中飞去。{huanhang}循着气味你找到了源头，只见竹林中一汪浅池散发着氤氲的热气，看起来十分奇妙。{huanhang}你决定...¤Voce voa com sua espada através de uma montanha silenciosa certa, um cheiro estranho vem da montanha. Você se curiou e voa em direção à montanha com a sua espada espiritual nos pés. {huanhang}Você encontra a origem do cheiro e vê uma pequena lagoa no bosque de bambu emitindo um calor denso que parece maravilhoso. {huanhang}Você decide...
入池沐浴¤Banhando-se no lago
驻足观察¤Parando para observar
前方传来激烈的打斗声，你循声追去，原是两位玄道宗弟子发生了争执。同门师兄弟不知因何反目成仇，你打算...¤Você segue o som de uma luta feroz à sua frente e vê que dois Discípulos do Dao Místico estão se discutindo. Os dois irmãos se viraram um contra o outro por algum motivo, então você planeja...
出手调停¤intervir
袖手旁观¤Observando do lado de fora
一道瀑布自山巅落下，欻如飞电，隐若白虹，激起层层浪花。你仰望这自然奇观，一时心生敬畏。你打算...¤A cachoeira despenca do topo da montanha, caindo como um raio branco e uma arco-íris, agitando as ondas. Você olha para este maravilho natural e fica momentaneamente impressionado. Você planeja...
瀑布炼体¤Refinando o corpo com uma cascata
驻足感悟¤Pare e sinta
“前辈，有魔修霍乱此地，大肆屠杀无辜修士百姓。我观前辈气度不凡，定有大神通！恳请前辈出手降服魔修！”{huanhang}一位衣衫褴褛的炼气期修士踉踉跄跄地朝你奔来，他身后似乎有着浓重的魔气来袭。¤Senhor, há cultivadores malignos que estão perturbando este lugar, massacrandos cultivadores e pessoas inocentes. Vejo que o senhor possui um Qi extraordinário, ele deve ter grandes poderes! Imploro a você que domine os cultivadores malignos!' {huanhang} Um cultivador de refinamento de Qi desgrenhado tropeçou em sua direção, e parecia que havia uma forte energia demoníaca vindo atrás dele.
事不关己¤Isso não te diz nada
你在赶路途中偶然路过一座凡人城池，打算于此休憩。正值佳节，是夜灯火通明，人声沸鼎。护城河花灯拥簇漂游，点点灯火似是人间星河。¤Você passa por uma cidade mortal em seu caminho e decide descansar aqui. É a época da festa, e a noite está iluminada e lotada. O fosso está cheio de lanternas, e as luzes parecem um rio de estrelas na terra.
出门游玩¤Ir sair jogar
闭目修练¤Feche os olhos e pratique
远处一座白雪皑皑的山峰剧烈地抖动着，看起来似乎有什么将冲破而出...¤No horizonte, uma montanha coberta de neve trema violentamente, parecendo que algo está prestes a eclodir...
停步观望¤Pare e assista
密林奇株¤Uma estranha floresta densa
你在丛林中迷失了方向，误入密林深处。不知走了多久，屈曲盘旋的虬枝横亘在你面前，你抬起头，一棵参天古树落入你的视野。¤Você se perdeu na selva e avançou profundamente no bosque densificado. Não sabe há quanto tempo está caminhando, mas ramos enrugados se curvam e se entrelaçam à sua frente, e você levanta os olhos para ver uma imensa árvore caída em seu campo de visão.
登高寻路¤Subindo alto para encontrar o caminho
有所感悟¤Tenho uma sensação
少管闲事¤Cuide da sua própria vida
空中一道妙曼身影驭法宝破空而过，竟是与你曾有一面之缘的星铃儿。¤No ar, uma figura bela mobiliza o poder de um tesouro mágico e voa velozmente, você dá uma olhada mais atenta e percebe que é a Star Bell, com quem já se encontrou antes.
紧随其后¤Segui-los
敬而远之¤Longe daqui
你刚走进洞窟，引力突然变大，还没等你反应过来，就把你拉扯到了洞窟深处。你被牢牢地吸在了一处山壁上，动弹不得...{huanhang}几天之后，这吸力才渐渐消失。放眼望去，只见洞窟之中，遍地都是禽类尸骨，其中不乏一些修为尚浅的妖兽。你不敢逗留，从几具妖兽的尸体中取出它们的妖丹，然后飞快的逃离了此地。¤Você acabara de entrar na caverna quando a força gravitacional se tornou repentinamente mais forte, e antes que você pudesse reagir, foi puxado ainda mais para dentro da caverna. Você foi firmemente sugado contra uma parede e não conseguia se mover... {huanhang}Algum tempo depois, o efeito de sucção desapareceu. Você pode ver que a caverna está cheia de ossos de aves, incluindo alguns Espíritos de cultivo ainda relativamente fraco. Você não ousa ficar por lá, retira as pilhas demoníacas dos corpos de vários Espíritos e então voa embora dali.
你谨慎地检查了这具尸体，发现他是身中剧毒而亡，看来这天地灵宝果然不是这么好采摘的，一定另有玄机。你将尸骨旁的储物袋收下，便小心翼翼的离开了。{huanhang}灵石+300¤Você examinou o cadáver com cuidado e descobriu que ele morreu por causa de uma veneno severo. Parece que esse tesouro espiritual do céu e terra realmente não é tão fácil de coletar, deve haver outro mistério. Você guardou a bolsa de armazenamento ao lado dos ossos e saiu com cautela. {huanhang} pedras espirituais +300
你停下脚步，就这么远远地看着他们...修真之路道阻且长，偶尔回头看看，也会有新的感悟。{huanhang}心境+3¤Você para e apenas os observa de longe... O caminho do cultivo é difícil e longo, e às vezes você olha para trás e ganha novas perspectivas. {huanhang}Consciência +3
你明白，自己已经走上了一条和普通人截然不同的道路，再也无法回头...而凡世间的种种，也不该再有留念了。{huanhang}心境+2¤Entende que escolheu um caminho muito diferente do comum, não há volta atrás... E todas as coisas deste mundo mortal, já não devem mais te atrair. {huanhang}Consciência +2
那天狼帮主也不过一名先天武者，怎是你一合之敌？你三两招就重伤击退了他，巨鲸门上下感激涕零，其大师兄将镇门之宝赠与你。{huanhang}获得：幻心草¤Esse mestre do grupo de lobos é apenas um artista marcial innato, como pode ser seu adversário? Você conseguiu repeli-lo em três ou dois golpes com ferimentos graves. Todo o Clã da Baleia Grande ficou tão grato que seu primogênito lhe concedeu o tesouro do clã. {huanhang}Obtenha: Grama de Coração Ilusório
你感叹慢慢仙途，逆天而行，不论是天灾还是人祸，人各有命，便离开了。{huanhang}心境+2¤Você se lamenta pelo caminho lento para imortal, olhando para o céu. Seja um desastre natural ou causado por homens, as pessoas têm suas próprias vidas e deixam tudo para trás. {huanhang}Mente +2
看你选择袖手旁观，禾山派众人放松了下来。“聪明人命长，拿着赏钱快滚吧”{huanhang}灵石+5¤Vendo que você escolheu assistir e não intervir, a multidão da Escola Woosan aliviou. "Pessoas inteligentes vivem mais, peguem o dinheiro de recompensa e desapareçam" {huanhang} pedras espirituais +5
“哼！那你也也和他们一起死吧！”¤Hmmph! Então você também morrerá com eles!
面对你的义正词严，哥哥惨然一笑，忽然将奄奄一息的妹妹推下悬崖。还未等你回过神来，便拔剑自刎，求仁得仁。{huanhang}简单掩埋之后，唏嘘的你继续上路。\\u83b7得：精铁符剑¤Diante da sua justiça, o irmão mais velho sorriu tristemente e, de repente, empurrou a irmã moribunda do penhasco. Antes que você possa reagir, ele puxou uma espada e se matou, buscando expiação. {huanhang}Após um enterro simples, suspirando, você continua em sua jornada.\\\u83b7Obtido: Espada Rúnica de Ferro Finamente
千恩万谢之后，你们在下个路口分道扬镳。你留给他们一些盘缠，希望他们能活得轻松一些——在再次被追杀之前。{huanhang}心境+2¤Agradecido inúmeras vezes, você se separa com eles no próximo cruzamento. Deixa alguns moedas e espero que tenham uma vida um pouco mais fácil – antes de serem caçados novamente. {huanhang} Inteligência +2
你抓起碟中的糕点便往嘴里塞去，入口却并无香甜味道，只觉如同嚼蜡。感到疑惑的同时你盯着手里的点心，一阵恍惚间再次睁开双眼，原来一切只是一场梦。至于食物从何而来......你低下头，一眼看到了掌中紧握的草席。{huanhang}心境-3¤Você pegou o pastel na travessa e engoliu de uma vez, mas não sentiu nenhum sabor doce, como se estivesse mastigando cera. Olhou para o pastel em sua mão, confuso, e abriu os olhos novamente em transe, mas tudo era apenas um sonho. Quanto à origem da comida...... Baixou a cabeça e viu a matinha de palha apertada na palma das mãos. {huanhang}Consciência-3
你觉得此事似有蹊跷，用力地甩了甩头。一阵恍惚过后你再次睁开双眼，寺庙又恢复了破旧的样子，原来方才只是你的一场梦。{huanhang}心境+3¤Você sente que algo não está certo aqui e balança a cabeça firmemente. Após um transe, você abre os olhos novamente e o templo está de volta ao seu estado ruineado. {huanhang}Mente+3
你暗中运功正要上前，忽见两名修为莫测的中年人从旁出现，看模样应该是其手下。你用神识稍微试探一番，发现此二人竟是元婴期！看来这人并不好招惹，还是走为上计。¤Você está prestes a avançar com seu kung fu quando de repente vê dois homens maduros de cultivo incerto aparecerem do lado, parecendo ser seus subordinados. Você usa Sentiência para testá-los e descobre que eles estão realmente na fase de Nascimento da Alma! Parece que esse homem não pode ser brincado, então é melhor se retirar.
能携带如此多的法宝招摇过市，想必此人手段定不简单。你在一旁静观，只见一个拦路劫匪被他一刀毙命。幸好刚刚没有鲁莽出手，否则现在横死路边的就是你了......{huanhang}心境+1¤Poderia levar tantos tesouros mágicos para passear no mercado, penso que essa pessoa deve ter algo mais do que parece. Você assistiu em silêncio, só a ver ladrões de estrada mortos pelo seu knive. Felizmente, não atirou à toa, caso contrário, agora você seria o próximo na estrada...... {huanhang}Atenção +1
你敛气凝神，对准火焰连施水枪术。熊熊燃烧的大火很快败阵于你的术法，被困的百姓为感谢你的救命之恩，送上了一些财物。{huanhang}灵石+300¤Você concentra sua respiração e direciona o técnica da jato d'água para as chamas. O fogo em chamas rapidamente cede ao seu feitiço, e como token de gratidão por salvá-los, os cidadãos presos lhe oferecem alguns tesouros. {huanhang} Você recebe 300 Pedras Espíritas.
人各有命数，你并不打算干涉他们的人生。正当你准备继续赶路时，一位衣着简朴的青年人站了出来：“在下张有忌，若各位信得过的话可依次从塔上跳下，我会接住你们！”这个办法可信度实在太低，你摇了摇头匆匆前往下一个目的地。{huanhang}心境+3¤Todo mundo tem seu destino, e você não tem intenção de interferir na vida dos outros. No momento em que está prestes a continuar sua jornada, um jovem homem vestido com roupas simples se aproxima: "Eu sou Zhang Youji, se você confiar, eu me lançarei da torre após você, e pegarei você!" A credibilidade dessa abordagem é muito baixa. Você balança a cabeça e se apressa para o próximo destino. {huanhang} Mind +3
一株菩提花落入你的掌中，仙途中本就伴随各种机缘巧合。你会心一笑，突然福至心灵触摸到一丝大道法门。{huanhang}你将它记在心里，打算闲时再仔细体悟。{huanhang}思绪+1¤A flor de lindênio cai em sua palma, e o caminho para a imortalidade está repleto de coincidências. Você sorri e, de repente, é abençoado com um toque do Dao. {Você guarda isso no coração, intencionando estudá-lo com mais cuidado quando tiver tempo.} {huanhang}Pensamentos +1
不管是什么都好，就让它随风来随风去吧。{huanhang}心境+10¤Seja o que for, deixe-o vir com a brisa e vá com a brisa. {huanhang}Consciência +10
你拿起储物袋走出画像，满心欢喜地看向手中时却发现哪里有什么储物袋，分明只是一张纸片！所幸纸片下还残存这一些灵石，也算小有收获。{huanhang}灵石+150¤Você pega o bolsão de armazenamento da pintura, cheio de expectativa para olhar na mão, mas só encontrou uma folha de papel! Felizmente, ainda restam alguns pedras espirituais sob a folha, também um pequeno colheita. {huanhang}Pedra espiritual +150
此处玄妙莫测，你觉得还是勿要轻举妄动为妙。走出画像后，你发现画纸瞬间化为了飞灰，不由感慨世间万法的奇妙。{huanhang}心境+6¤Este lugar é misterioso e imprevisível, então aconselho você a não agir precipitadamente. Ao sair do retrato, percebe que o papel se transforma instantaneamente em cinzas voantes, e não pode deixar de sentir a maravilha de todas as leis deste mundo. {huanhang}Mente +6
拉开木凳坐在一旁，你向小二要了杯茶，侧耳倾听一凡先生的故事。{huanhang}\n“白熊登上了海岸，无所畏惧地漫步在冰原上，开始了一段艰苦的冒险经历......”{huanhang}一凡先生的故事生动多姿，你沉浸在故事中时突然体悟到自然之趣。{huanhang}灵石-50 思绪+1¤Puxando uma cadeira de madeira para se sentar, você pede um chá e ouve de lado a história do Sr. Yifan. <color=blue>{huanhang}</color> 'O urso branco subiu a costa e andou bravamente pelo campo de gelo, empreendendo uma aventura árdua ......' <color=blue>{huanhang}</color> A história do Sr. Yifan é tão vívida e colorida que você se dá conta repentinamente da alegria da natureza enquanto se imersa na narrativa. <color=blue>{huanhang}</color> Pedra Espiritual-50 Pensamentos +1
凡人的故事再奇妙也不如修真世界多彩，你想了想还是决定继续赶路。\n{huanhang}心境+10¤As histórias dos mortais não são mais fantásticas que o mundo colorido do cultivo, e você pensa nisso e decide continuar seu caminho.
哪来的小子，败了老子们的兴，快滚！¤De onde você é que está estragando o entretenimento dos velhos, desapareça!
嘿嘿嘿，又一块年轻血肉，真是香甜……¤Ai, ai, ai, mais uma peça de carne jovem, cheira tão doce....
人心险恶，这些劫匪也是咎由自取，你无视了刺耳的求救声，拂袖而去。{huanhang}心境+1¤O coração humano é vicioso, e esses bandidos são os culpados. Você ignora as suplicas desesperadas por ajuda e as esfrega de lado. {huanhang}Consciência +1
你就近找了个山洞，打算借此机会仔细观摩一下雷劫。只见雷云愈积愈厚，遮天蔽日的乌云间电光涌动，似是在积蓄第一道雷劫。{huanhang}你又等了半晌，一道粗如水蛇的雷电猛地从空中劈下，那一瞬间似乎有什么从你的脑海中掠过。你记下这微妙的感悟，准备回到静处再细细感悟。{huanhang}思绪+1¤Você encontrou uma caverna perto dali e decidiu aproveitar a oportunidade para observar cuidadosamente o trovão. A primeira vez que viu as nuvens carregadas se agrupando, raios surgiam entre as nuvens escuras que cobriam o céu, parecendo acumular-se para a primeira descarga de trovão. Você esperou por muito tempo e então um raio grosso como uma cobra cortou o ar, e algo pareceu passar pela sua mente naquele momento. Você anota essa percepção sutil e se prepara para retornar ao lugar calmo para sentir melhor. Pensamentos +1
你认为此事没什么值得留意的，毕竟终有一天你也会踏上相同的道路。{huanhang}偶然遇到的雷劫令你的道心愈发稳固，你似乎对大道的感悟加深了几分。{huanhang}心境+10¤Acha que é algo insignificante? No final das contas, um dia você estará no mesmo caminho. {huanhang}O encontro casual com a tempestade de trovões fez seu coração do dao se tornar cada vez mais sólido, e parece que sua compreensão do dao aumentou alguns pontos. {huanhang}Consciência +10
你走上前去，宫殿墙壁上繁杂的花纹愈发清晰，你揣摩着上面刻画的图案，其中好像蕴含着不小的道意。{huanhang}你默默地把这些图画记在了心里，就在此时楼宇忽地消失，像是从未出现过一般。{huanhang}思绪+1¤Você se aproxima das muralhas do palácio e os padrões intricados nas muralhas se tornam cada vez mais claros, fazendo você especular sobre os desenhos gravados nelas, que parecem conter uma quantidade não desprezível de significado daoista. {huanhang}Você silenciosamente guardou essas imagens no coração e, naquele momento, o edifício repentinamente desapareceu, como se nunca tivesse existido. {huanhang}Pensamentos +1
你心神合一，不为眼前的景象所动。那楼阁不消多久便如同来时一般，在你的视野中突然消失了。{huanhang}这或许是哪位大能开辟的随身仙府吧......{huanhang}心境+10¤Sua mente está unida e você não se deixa abalar pela cena à sua frente. O pavilhão desapareceu rapidamente, tão repentinamente quanto apareceu em sua visão. {huanhang}Isso talvez seja uma morada imortal portátil aberta por algum poderoso...... {huanhang}Consciência +10
你一时怒从中来，既气又恨。气自己时运不济，误入此妖领地。更恨自己实力不足，无法将此妖斩于剑下。{huanhang}气血翻涌间你杀意大盛，堪堪领悟一丝剑道法门，你抓住这一瞬的体悟挥剑而出，一击将那天青翼蛇斩杀。{huanhang}思绪+1¤Você fica momentaneamente zangado, com raiva e ódio. Zangado consigo mesmo por ter sido desafortunado ao entrar acidentalmente no território deste demônio. Na realidade, você não conseguirá extrair o melhor disso demônio. {huanhang}O sangue e a vitalidade pulsaram e sua intenção assassina foi tão forte que você conseguiu captar um sussurro do dao da espada. {huanhang}Pensamentos +1
你心道保命要紧，脚下步法愈发迅捷，在长达三日的追逐后你的遁术有所精进，总算逃离了天青翼蛇的追逐。{huanhang}你松了一口气，将这次的感悟记在心中，打算得空时再雕琢遁术。{huanhang}思绪+1¤Você consegue manter a vida e seu movimento se torna cada vez mais rápido. Depois de três dias correndo atrás de você, suas habilidades de desaparecimento melhoraram, e finalmente escapou da perseguição do Escamoso Verde Celestial. {huanhang}Você alivia o coração e internaliza suas observações, planejando aperfeiçoar sua técnica de evasão quando tiver tempo. {huanhang}Pensamentos +1
对二人的观点没什么灵感的你，怕是加入讨论也无法求得一个圆满的结果。{huanhang}你看得通透，径直离开了此地。{huanhang}心境+10¤Você não se inspira pelas duas paisagens e tem medo de que participar da discussão não levará a um bom resultado. {huanhang}Você vê as coisas com clareza e sai do lugar imediatamente. {huanhang}Consciência +10
你一时兴起，从藏身处走出加入论道。那两名修士也不排斥，见你加入争先恐后地把各自的观点分享给你，希望你评个高低。{huanhang}你左思右想，将二人的体悟糅合起来，成就了另一番心得。两位修士得了满意的结果，心满意足地拜别了你。{huanhang}思绪+1¤Por um capricho, você sai do seu esconderijo para participar da discussão. Os dois cultivadores não rejeitaram você e, ao verem que você se juntou a eles, ficaram ansiosos para compartilhar suas opiniões com você, esperando que você as julgasse. {huanhang}Você vinha pensando nisso por um tempo e combinou suas percepções para criar outra perspectiva. Os dois cultivadores estavam satisfeitos com os resultados e se despediram de você com contentamento. {huanhang}Pensamentos +1
你本就不擅长炼丹，贸然上前怕是会落人笑柄。甚么宁心花夜交藤，在你眼中都长着一个样子。你摇了摇头离开此地，这份豁达心性倒是难得。{huanhang}心境+10¤Você não tem talento para alquimia, ousou fazer medo de ser risoto. O Ningxin-flor-noite-cruz-de-vinhas, nas suas mãos é uma planta que cresce com facilidade. Você balançou a cabeça e saiu deste lugar, essa abertura de mente é rara. {huanhang}Consciência +10
“道友之惑，我倒是有些心得体悟。”{huanhang}你走上前去，将自己的炼药心得分享给他。这宁神花只有作为辅药时才有凝神之效，自然无法成为丹方的主药。你二人兴致正高，又接连讨论了几味草药的药性才作罢。{huanhang}思绪+1¤Amigo daoísta confuso, eu tenho algumas perspectivas sobre isso, Terra. {huanhang}Você se aproxima e compartilha suas insights sobre a preparação de pílulas com ele. Esta flor Ning Shen só tem o efeito de condensar a mente quando usada como medicamento auxiliar, naturalmente não pode ser o ingrediente principal da receita de dantian. Os dois estavam animados e discutiram as propriedades medicinais de algumas plantas uma após outra antes de encerrar a conversa. {huanhang}Pensamentos +1
你并不在意这细小的声响，只把心思放在求道上。很快，你便忽视了那个声音沉浸在修炼中。{huanhang}修为+500¤Você não presta atenção no som baixo e apenas se concentra na busca pelo Caminho. Em breve, ignora a voz e se imersa em sua cultivação. {huanhang}Cultivação +500
很快你便找到了声音的来源，山涧中一块锥状石柱不停地向下滴水，落在下方的石块上。那石块经过水滴的侵蚀已经出现了深深的凹坑，你看着水滴断断续续地落下，数十年如一日以微薄之力撼石，心中似乎有一丝明悟。{huanhang}思绪+1¤Você logo encontrou a origem do som, uma coluna rochosa conical na corrente d'água da montanha que continuava a derramar água para baixo, caindo sobre a pedra abaixo. A pedra havia sido erodida pelas gotas de água e crateras profundas apareceram nela. Você observa as gotas de água caírem intermitentemente, agitando a pedra com uma força fraca durante décadas, e parece haver um brilho de iluminação no seu coração. {huanhang}Pensamentos +1
风之所以消散，是因为受到山脉的阻拦。守静者，土之道也，你仰头望着厚重绵延的高山，脑海中豁然贯通，窥探到一丝土之道的法门。你将此刻的感悟记在心里，打算找个时间再细细消化。{huanhang}思绪+1¤O motivo pelo qual o vento se dispersa é porque está bloqueado pelas montanhas. Você olha para cima para as montanhas grossas e ondulantes, e sua mente abre-se para uma visão do caminho da terra. Você guardará este momento de insight no seu coração e intenderá encontrar tempo para digeri-lo em detalhes. {huanhang}Pensamentos +1
山脉之所以巨大，不仅因为地势走向，更因不拒细小的土石。积土成山，非斯须之作。你若有所思，对土之道有了新的想法。{huanhang}思绪+1¤A razão pelas montanhas serem tão grandes não é apenas devido à direção do terreno, mas também porque elas não rejeitam nem a menor terra ou pedra. A formação de uma montanha por camadas de terra não é obra da Sisu. Pense nisso e tenha uma nova ideia sobre o caminho da terra. {huanhang}pensou +1
你对此阵法倒是有些兴趣，便依着平日积累的阵法知识推演起此阵的来历。历时几日，你总算靠着自己的力量解除了这个阵法，但草药已经被不知名的修士采走了。好在这次的经历让你多了一些阵法方面的体悟。{huanhang}思绪+1¤Você tem um certo interesse nesta formação, então você se baseia no conhecimento sobre formações acumulado durante o dia para deduzir a origem desta formação. Depois de alguns dias, finalmente desmontou a formação por conta própria, mas as ervas foram levadas por cultivadores desconhecidos. O bom é que essa experiência lhe deu mais um pouco de Terra da formação. {huanhang}Pensamentos +1
你看准了阵法的薄弱之处，祭起法宝朝那处狠狠攻去。只听喀啦一声，支撑着迷阵的阵眼之旗碎裂开来。¤Você encontra uma fraqueza na formação e oferece um tesouro mágico para atingir esse ponto com força. Apenas um clique foi ouvido, e a bandeira que suportava o olho da formação, que estava respaldando o array labiríntico, se partiu abrindo.
你对自己的实力十分有信心，这谷内的毒物想必不会对你造成多大的威胁。为了其中灵药，你决定深入谷内。没走多远，一只巨大的毒蝎晃着尾刺向你袭来...¤Você tem confiança em suas próprias habilidades e essas criaturas venenosas nesta vally não devem representar grande ameaça para você. Por causa da medicina espiritual que há dentro, decide avançar mais para dentro da vally. Não se arrisca muito quando um escorpião venenoso enorme ataca você com sua pinça...
你望了望谷内的毒虫，决定还是不要以身犯险。谷口处也有不少的灵药，你采下几株，毫不留恋地离开了这里。{huanhang}草药+3¤Você olhou para os insetos venenosos no vale e decidiu que era melhor não correr o risco com seu corpo. Havia também várias Poções perto da entrada do vale, e você pegou algumas e saiu sem pensar duas vezes. {huanhang} Ídolos de Herbs +3
你将外袍收入储物囊，穿着中衣坐进了浅池中。温热的池水浸润着你的身体，将你赶路的疲累困顿全部除去。¤Você coloca sua capa no bolso de armazenamento e se senta na pequena piscina no seu abdômen. A água quente se infiltra em seu corpo, removendo toda a fadiga e sono do seu percurso.
你没有贸然上前，只是远远地看着这一片奇特的池水。温热的池水上下翻涌，你似乎捕捉到了一丝与常识大相径庭的灵光。{huanhang}思绪+1¤Você não avançou precipitadamente, mas simplesmente observou o estranho lago de água do distante. A água quente do lago se agitava de cima para baixo, e você parece ter percebido uma energia muito diferente do que o senso comum entende. {huanhang}Pensamentos +1
你有些看不过去，直接用神识震慑住了这两位炼气后期的弟子，并问过他们于此争斗的前因后果。原来是这师兄记错了英杰会的日期，导致二人没能赶上比赛...你不禁啼笑皆非，劝诫二人同门应多多照应。{huanhang}此事让你想起几十年前你炼气期时少年风发的模样，一时感慨颇多。{huanhang}心境+30¤Você não podia ignorar o assunto e usou seu Sentido de Alma para intimidar os dois discípulos avançados de refino de Qi, perguntando a razão da sua discussão. Resultou que o discípulo mais velho havia se lembrado mal da data do Torneio dos Heróis Jovens, então eles não poderiam comparecer à competição... Você não pode deixar de rir enquanto repreende os dois companheiros de discípulos para cuidarem um do outro. {Você foi lembrado da sua juventude quando estava no estágio de refino de Qi há décadas e sentiu muitos diferentes sentimentos. {huanhang}Consciência +30
你身为金丹修士，不好插手小辈之事，便隐藏起来观察二人斗法。平日你甚少同玄道宗弟子交手，此师兄弟招式来去间你在这玄道宗的功法中揣摩到了一些新的体悟。{huanhang}思绪+1¤Você é um Cultivador Núcleo Dourado e não deve se envolver nos assuntos dos jovens, eles serão escondidos para observar o confronto entre os dois. Geralmente você raramente luta com discípulos da Secta Dao Mística, este irmão mestre se move de um lado para outro na técnica de gong da Secta Dao Mística para obter uma nova compreensão.{huanhang}Pensando +1
你走向瀑布中心盘膝而坐，任由激荡的水流冲刷躯体。强大的冲击力令你的筋骨结实了许多，让你心生明悟之意。{huanhang}思绪+1¤Você se dirige ao centro da cascata e se senta em posição de lótus, deixando que a água agitada o banhe. O impacto poderoso fortalece seus músculos e ossos e lhe dá uma sensação de iluminação. {huanhang}Pensamentos +1
你望着势若飞虹的水流，感受着其中蕴含的力量与气势。瀑布穿天透地不辞劳，清潭天光云影共徘徊，你透过此景领悟到了水的柔与刚。{huanhang}思绪+1¤Você observa a água fluindo como um arco-íris voando, sentindo o poder e a dinâmica que ela contém. A cachoeira se estende até o céu e a terra, enquanto o lago claro paira entre as nuvens, fazendo você compreender a suavidade e a rigidez da água. {huanhang}Pensamentos +1
多行不义必自毙，你义不容辞地祭出法宝。紧随而来的魔修见你修为远超与他不敢造次，刚要施展血遁术逃命便被你一剑捅了个透心凉。{huanhang}此地幸免于难的修士与百姓为了感谢你，筹备出不少灵石。{huanhang}灵石+600¤Mais atos de injustiça os matarão, você está obrigado a sacrificar tesouros mágicos. O cultivador maligno que se aproximou atrás viu que seu cultivo era muito superior ao seu e não ousou fazer nada, apenas lançar uma técnica de mobilidade de linhagem sanguínea para escapar e foi espetado por você com uma espada. {huānháng}As pessoas e cultivadores que foram salvos desta catástrofe prepararam muitas pedras espirituais para agradecer a você. {huānháng}Pedras espirituais +600
你摆了摆手，示意并不想参与进这些斗争中。多一事不如少一事，在那魔修赶到前你连忙离开了此地。¤Você balança a mão, sinalizando que não quer se envolver nessas lutas. Melhor é mais, e você sai do lugar antes que o cultivador maligno chegue.
你见客栈外热闹非凡，一时凡心大起步入街市，从街头游到街尾，买了许多特色小吃才作罢。时隔多年你再次体会到做凡人的感觉，不禁感慨颇多。{huanhang}思绪+1¤Você vê o alojamento ao lado do mercado movimentado, num momento de mortal hesitante para entrar no comércio, indo das ruas até o final da avenida, comprar muitos doces especiais antes de parar. Não pode deixar de sentir uma emoção grande após tantos anos experimentar novamente o que é ser um mortal. {huanhang}Pensamentos +1
结庐在人境，而无车马喧。你虽身处闹市，却灵台清明，道心坚定。红尘俗世的消遣已离你远去，你闭上双眼进入修练状态，自有一番志趣。{huanhang}心境+40¤A cabana está no reino humano, e não há o som de cavalos e carros. Embora você esteja no centro da cidade, mas a plataforma espiritual é clara, o coração taoista é firme. As ocupações do mundo secular já se distanciaram de você, fecha os olhos e entra em um estado de cultivo, com seu próprio ideal. {huanhang}Consciência+40
你恐有大变，急忙运起灵气逃离了此地。不久只听轰隆一声，方才你途经之地已被浓厚的山灰覆盖。¤Temendo que algo pudesse mudar, você correu embora com seu Qi. Logo ouviu um ruído estranho e o lugar que havia passado recentemente estava coberto de densa cinza montanhosa.
不知是奇宝出世还是山体崩塌，你对此十分好奇，便找了个山洞谨慎地观察着颤动的峰头。{huanhang}没过多久，大量的山灰伴随震耳欲聋的声音喷薄而出，原本覆盖着白雪的山峰顷刻便淌满了赤红的岩浆。你虽相隔一段距离，仍被这滚烫的山灰波及，一身道袍褴褛万分，只得灰头土脸地离开了。{huanhang}思绪+1¤Não sei se é um tesouro estranho ou uma queda de montanha, você está muito curioso sobre isso, então procura uma caverna e observa com cautela as picadas tremeluzentes. Em pouco tempo, uma grande quantidade de cinzas vulcânicas explode junto a sons ensurdecedores, e os picos cobertos de neve se tornam instantaneamente banhados em lava cravada vermelha. Você está a certa distância um do outro, mas ainda assim, pelas ondas quentes dessas cinzas vulcânicas, um monge com roupagem desgastada mil, apenas cabeça e rosto cinzentos. {huanhang}Pensamentos +1
古树枝干繁茂，耸入云天。你费了九牛二虎之力窜上树顶，感觉自己的遁术得到了不小的提升。{huanhang}思绪+1¤O antigo árvore com suas folhas abundantes se ergue até as nuvens. Você se esforçou para escalar até o topo da árvore, sentindo que suas habilidades de desaparecimento foram aprimoradas consideravelmente. {huanhang}Pensamentos +1
你望着树木遒劲庞杂的枝干，在一片绿意中领悟到些许万木生长的奥妙。{huanhang}思绪+1¤Você observa as ramas robustas e pesadas dos árvores e percebe algumas das maravilhas do crescimento de todas as árvores na floresta. {huanhang}Pensamentos +1
眼见后来者可能要对那女性修士不利，你决定追上去一看究竟。¤Dado que isso possa ser prejudicial à Mestra Vagabunda, você decidiu seguir atrás dela para ver o que está acontecendo.
修仙不易，还是少管闲事为妙。（心境+10）¤Cultivar imortalidade não é fácil, então é melhor se preocupar com suas próprias coisas. (Mind +10)
拿定主意后，你驱动遁术疾驰而去。¤Decidido, você começa a perseguí-los com sua técnica de transporte.
你想起上次并不愉快的经历，深觉修仙者大都性格怪异，还是少招惹为妙。（心境+10）¤Lembra-se da sua última experiência desagradável e percebe que a maioria dos imortais cultivadores tem personalidades estranhas, melhor é evitar eles. (Mind +10)
一阵淡淡的药香味将你引到了这里，原来竟是平日难得一见的<color=#ffe118>{ItemName}</color>。这草药已经成熟了<color=#ffe118>{ItemNum}</color>株，剩下的<color=#ffe118>{AddNum}</color>株也会在<color=#ffe118>{AddTime}</color>天内长成。除了你以外，还没有其他人发现这里，你决定...？¤Um leve aroma medicinal te leva até aqui, e acaba se revelando um <color=#ffe118>{ItemName}</color> que você não costuma ver. A erva já está madura há <color=#ffe118>{ItemNum}</color>, e as restantes <color=#ffe118>{AddNum}</color> plantas irão florescer em mais <color=#ffe118>{AddTime}</color> dias. Ninguém mais descobriu esse lugar a não ser você, então você decide...?
一阵淡淡的药香味将你引到了这里，原来竟是平日难得一见的<color=#ffe118>{ItemName}</color>。{miaoshu}¤O leve aroma de remédio te guia até aqui, e acaba sendo a rara <color=#ffe118>{ItemName}</color>. {miaoshu}
等待剩下的草药慢慢成熟还需要一段不短的时间，若是遇到其他修士或是妖兽又免不了一场恶战。你不愿冒此风险，将已经成熟的几株草药摘走后，便转身离开了。¤Vai levar algum tempo para que as outras ervas madurem, e se você encontrar outros Cultivadores ou Espíritos, vai ter uma luta difícil pela frente. Não querendo correr o risco, você colheu as poucas ervas que já haviam amadurecido e então virou-se e partiu.
趁着还没有更多的人发现这里，你连忙摘走了成熟的药草，便匆匆离开了...¤Antes que mais pessoas descubram o lugar, você corre para colher as ervas maduras e se retira apressadamente...
你决定等待剩下的草药成熟，但出于安全考虑，还是小心为妙。是收敛气息，找个地方藏起来，还是花些时间布下阵法，掩盖仙草的气味呢...？¤Você decide esperar que o resto das ervas madurem, mas por motivos de segurança, é melhor ficar cauteloso. Você deve se concentrar e encontrar um lugar para esconder-se, ou passar algum tempo estabelecendo uma formação para ocultar o cheiro das ervas imortais...?
你收敛气息，躲到一个隐蔽的角落开始等待...数天后，草药的异香又引来一位不速之客。他被草药吸引，没有注意到隐匿在一旁的你...¤Você se concentra, esconde-se em um canto oculto e começa a aguardar... Algum tempo depois, o estranho aroma das ervas atrai outro visitante inesperado. Ele está tão fascinado pelas ervas que nem percebe sua presença oculta...
你在附近布下阵法，一方面聚集天地灵气，希望加快仙草的成熟速度。另一方面也遮盖住了仙草异香，避免被其他人发现...等待数天后，你终于等到了所有草药成熟，这才心满意足地离开了。¤Você estabeleceu uma formação perto dali, por um lado reunindo a energia espiritual do céu e da terra, esperando acelerar o amadurecimento da erva imortal. Por outro lado, também cobriu o perfume das ervas imortais para evitar ser descoberto por outros... Depois de aguardar vários dias, você finalmente aguardou que todas as ervas madurassem e só então partiu com satisfação.
东石谷附近¤Vale Pedra Oriental
沂山附近¤Perto do Monte Yi
天机阁附近¤Próximos aos Segredos do Panteão Celestial
九嶷山、天机阁交界¤Fronteira da Montanha Jiuyi e do Salão dos Segredos Celestiais
九嶷山附近¤Perto das Montanhas Jiuyi
竹山宗附近¤Ao pé da Vasta Montanha de Bambu
竹山宗、广陵城交界¤Junction da Seção de Monte Bambu e Cidade Guangling
广陵城附近¤Perto da Cidade de Guangling
化尘教、广陵城交界¤Fronteira entre a Seita do Deserto Móvel e a Cidade de Guangling
化尘教附近¤Próximo à Seção do Deserto Migratório
化尘教、巫山交界¤Fronteira da Seção do Deserto Móvel e Montanha Wu
巫山附近¤Perto das Montanhas Wu
岫络谷附近¤Próximo ao Vale Xiuluo
星河剑派、岫络谷交界¤Fronteira da Seção do Rio Celestial e Vale de Cultivo
星河剑派附近¤Próximo à Seção do Rio Celestial
青石灵脉附近¤Próximo à Veia Espírita Pedra Verde
星河剑派、云汐城交界¤Conflito entre a Seção do Rio Celestial e a Cidade de Yunshi
云汐城附近¤Perto da Cidade de Yunshi
沂山、云汐城交界¤Fronteira entre o Monte Yi e a Cidade de Yunshi
禾山附近¤Perto da Montanha Colheita
禾山、武陵城交界¤Confluência da Montanha Colheita e Cidade Wuling
武陵城附近¤Próximo à Cidade de Wulin
逸风城附近¤Perto da Cidade de Yifeng
东石谷、逸风城交界¤Junction de Vale do Pedregoso Oriental e Cidade Yifeng
九嶷山、逸风城交界¤Conexão entre o Monte Jiuyi e a Cidade de Yifeng
玄道宗附近¤Perto do Clã Dao Místico
永安镇附近¤Perto da Vila Yong'an
金虹剑派附近¤Próximo à Seção Brilhante da Espada
永安镇、连石山交界¤Fronteira entre o Distrito Yong'an e a Montanha Lian Shi
岫络谷、天机阁交界¤Fronteira do Vale Xiuluo e da Biblioteca dos Segredos Celestiais
天星城附近¤Perto da Cidade Tianxing
离火门附近¤Perto da Porta do Fogo Celestial
{FirstName}前辈，我等这一天很久了。¤Senhor {FirstName}, eu aguardei este dia há muito tempo.
前辈是认真的么？¤Eu aguardei este dia há muito tempo.
呵，这玩笑倒也是你的风格。¤Eu aguardei este dia por muito tempo.
{FirstName}道友，我等这一天很久了。¤Mestres de {FirstName}, aguardei este dia por muito tempo.
道友是认真的么？¤Você está de brincadeira, né?
{FirstName}小友，我等这一天很久了。¤Amigo daoista, tenho aguardado este dia há muito tempo.
小友是认真的么？¤Você está de brincadeira, jovem amigo?
{FirstName}前辈你是好人，但我们不合适。¤Senhor {name}, você é um bom homem, mas nós não somos adequados.
你是一个好人，但我们不合适。¤Você é um bom homem, mas não somos compatíveis.
漫漫红尘，唯有{FirstName}前辈能得我心。¤No pó vermelho longo, só o senpai {name} pode conquistar meu coração.
前辈还是不要开这种玩笑比较好。¤É melhor que o senhor não faça piadas assim.
漫漫红尘，唯有{FirstName}道友能得我心。¤O pó vermelho é longo, mas só o Daoista {name} pode conquistar meu coração.
道友还是不要开这种玩笑比较好。¤É melhor você não fazer piadas assim.
漫漫红尘，唯有{FirstName}小友能得我心。¤O pó vermelho é longo, só o jovem amigo {name} pode conquistar meu coração.
小友还是不要开这种玩笑比较好。¤Melhor que você não faça piadas assim.
前辈是一个好人，但我当下还是以修练为重。¤O senhor é uma boa pessoa, mas ainda devo me concentrar na cultivação no momento.
如今我们还是应该以修炼为重，谈论这些是不是太早了。¤Hoje ainda devemos nos concentrar na cultivação, não acho que seja cedo demais para falar disso.
{FirstName}小友当以修炼为重，考虑这些还是太早了。¤Pequeno amigo {name}, quando devemos nos concentrar na cultivação, ainda é cedo demais pensar nisso.
{FirstName}前辈许以独木，我将还以森林。¤Sr. {FirstName} promete a uma única árvore, eu devolverei o bosque.
好家伙，我直接好家伙¤Bom companheiro, eu sou um bom companheiro direto
{FirstName}道友许以独木，我将还以森林。¤{name} Daoista, promete uma única árvore, eu devolverei o bosque.
{FirstName}小友许以独木，我将还以森林。¤{name}, meu jovem amigo promete um único árvore, eu devolverei o bosque.
我爱的是整片森林，{FirstName}前辈请不要逼我。¤Amo todo o bosque, senhor {name}, por favor, não me force.
我爱的是整片森林，{FirstName}道友请不要逼我。¤Adoro todo o bosque, Daoista {name}, por favor, não force-me.
我爱的是整片森林，{FirstName}小友请不要逼我。¤Adoro todo o bosque, jovem amigo {name}, por favor, não me force.
哈哈哈，没想到居然会有人喜欢我。¤Hahahaha, eu nunca imaginei que alguém realmente gostaria de mim.
哈，哈，哈，这种玩笑可不好笑。¤Haha, haha, esse tipo de piada não é engraçado.
哈哈哈，{FirstName}前辈莫不是在说笑？¤Hahahaha, o senhor {name} não está brincando?
哈哈哈，{FirstName}道友莫不是在说笑？¤Hahahaha, o Daoista {name} não está brincando?
哈哈哈，{FirstName}小友莫不是在说笑？¤Hahahaha, {name}, você não está brincando?
别搞错了，我才不会对你有意思，只是一时想不到怎么拒绝你而已。¤Não se iluda, eu não tenho interesse em você, é só que no momento não pensei em como recusar você.
哼，算你还有自知之明。¤Eu simplesmente não conseguia encontrar uma maneira de recusar você.
哼，就算是便宜你了。¤Eu tenho medo que você não atenda aos meus padrões.
恐怕前辈还达不到我的要求。¤Tenho medo que o mestre ainda não atenda aos meus requisitos.
就你？也不去照照镜子。¤Apenas você? Nem olhe no espelho a si mesmo.
弱水三千，前辈便是属于我的一瓢。¤Existem três mil águas frágeis, e o {shidi} é o que pertence a mim.
前辈真会说笑。¤O Ancião está realmente brincando.
弱水三千，道友便是属于我的一瓢。¤Existem três mil águas frágeis, e você é a que pertence a mim.
道友真会说笑。¤Você está realmente brincando.
弱水三千，小友便是属于我的一瓢。¤Existem três mil águas frágeis, e você é a que pertence a mim.
小友真会说笑。¤Você está realmente brincando.
你很好，应该找到比我更好的。¤Você é muito bom, deveria encontrar alguém melhor do que eu.
你很好，但是我还配不上你。¤Você é bom, mas eu não sou bom o bastante para você.
你很有潜力，值得比我更好的。¤Você tem potencial e merece alguém melhor do que eu.
你若不离，我便不弃。¤Se você não sair, eu não vou desistir.
抱歉前辈，我习惯一个人。¤Desculpe, senhores, estou acostumado a estar sozinho.
抱歉，我习惯一个人。¤Desculpe, estou acostumado(a) a estar sozinho(so).
……（面无表情）¤...... （无表情）
啊...从没有人对我说过这个...我...我也.../俺寻思，前辈是我喜欢的类型¤Ah... Ninguém nunca disse isso pra mim antes... Eu... Também eu... /Estou pensando, senpai é do meu tipo
前辈若是再拿我说笑，头都给你打飞。¤Se senpai brincar mais comigo, vou te cortar a cabeça.
啊...从没有人对我说过这个...我...我也.../俺寻思，道友是我喜欢的类型¤Ah... Ninguém nunca disse isso pra mim antes... Eu... Eu também... /Estou pensando, você é do meu gosto.
道友若是再拿我说笑，头都给你打飞。¤Se você me zombar novamente, daoísta, vou te partir a cabeça em dois.
啊...从没有人对我说过这个...我...我也.../俺寻思，小友是我喜欢的类型¤Ah... Nunca ninguém me disse isso antes... Eu... Também eu... /Acho que você é do meu gosto.
小友若是再拿我说笑，头都给你打飞。¤Se você rir de mim novamente, sua cabeça vai explodir.
哈哈哈，前辈可把我逗乐了。¤Hahahaha, o senhor me dividiu muito.
哈哈哈，道友可把我逗乐了。¤Não tenho certeza se sou o tipo certo.
哈哈哈，小友可把我逗乐了。¤Hahahaha, você me fez rir.
千年后，明月下，前辈还会在我身边么？¤Mil anos no futuro, sob a lua brilhante, o senhor ainda estará ao meu lado?
千年后，明月下，道友还会在我身边么？¤Mil anos no futuro, sob a lua brilhante, você ainda estará ao meu lado?
千年后，明月下，小友还会在我身边么？¤Mil anos mais tarde, ainda estarias ao meu lado sob a lua?
今夜月色很好，但不属于我，更不属于你。¤A lua está bela esta noite, mas não pertence a mim, quanto mais a você.
{FirstName}小友当以修炼为重，考虑这些是不是太早了。¤Pequeno amigo {name}, você deveria se concentrar na sua cultivação, não acho que seja cedo demais para pensar nisso?
哼，至少你比那些臭虫要好上一些。¤Hmm, pelo menos você é melhor que aqueles fedidos.
笨得像只推山兽还想当我道侣？¤Você é tão burro quanto um monstro empurrando uma montanha e ainda quer ser meu parceiro taoísta?
长得像只三目妖猴还想当我道侣？¤Você parece um macaco demônio com três olhos e ainda quer ser meu parceiro daoista?
弱得像只三目妖狼还想当我道侣？¤Fraco como um lobo demônio com três olhos e ainda quer ser minha parceira?
前辈的财...哦不，性格深得我心，很高兴能与前辈结缘。¤A riqueza do Ancião... Fico feliz em ter uma relação com você.
看在前辈送礼颇丰的份上，此次就当无事发生。¤Fico feliz em te conhecer, por causa do seu presente generoso, vamos fingir que nada aconteceu desta vez.
道友的财...哦不，性格深得我心，很高兴能与道友结缘。¤Sua sorte... Oh não, o personagem é profundo no meu coração, estou feliz em estar associado a você, Daoista.
看在道友送礼颇丰的份上，此次就当无事发生。¤Por causa do presente bastante generoso do meu companheiro de dao, vamos fingir que nada aconteceu desta vez.
小友的财...哦不，性格深得我心，很高兴能与小友结缘。¤Sorte do meu pequeno amigo... Ah não, eu sou muito feliz em ter uma relação com você.
看在小友送礼颇丰的份上，此次就当无事发生。¤Por causa do seu presente generoso, vamos fingir que nada aconteceu desta vez.
就这点财礼，还想和我结为道侣？¤Como você espera ser meu parceiro com um presente assim?
和前辈结缘于我亦有好处，可以。¤Teria bom resultado se eu pudesse estabelecer uma relação contigo também.
前辈莫非是认为戏弄我很有意思？¤Você acha que é divertido brincar comigo?
和道友结缘于我亦有好处，可以。¤Teria sido bom eu poder estabelecer uma relação com você, assim eu poderia.
道友莫非是认为戏弄我很有意思？¤Você acha que é divertido brincar comigo?
和小友结缘于我亦有好处，可以。¤Estar associado a você é bom para mim.
小友莫非是认为戏弄我很有意思？¤Você acha que é divertido brincar comigo?
我看不出与前辈结缘有什么好处。¤Eu não vejo nenhum benefício em me associar a você.
我看不出与道友结缘有什么好处。¤Não vejo nenhum benefício em me unir a você.
我看不出与小友结缘有什么好处。¤Não vejo nenhum benefício em me unir a você.
啊...从没有人对我说过这个...我...我也.../俺寻思，你是我喜欢的类型¤Ah... Ninguém nunca disse isso pra mim... Eu... Eu também... /Acho que você é do meu gosto.
抱歉，我对前辈没兴趣。¤Desculpe, não tenho interesse em senhores.
滚，我对你没兴趣。¤Vá se foder, não me interessa você.
如果有人出高价让你去取一个陌生人的性命，而你对此人的过往毫不知情，你会接受么？¤Se alguém lhe oferecesse um preço alto para matar um estranho e você não tivesse conhecimento do passado dessa pessoa, você aceitaria?
接受¤Aceitar
不接受¤Não aceito
我不知道¤Eu não sei
若有一日为了争夺宝物，你不得不与其他人刀剑相向，你会痛下杀手以绝后患，还是留他们一条性命？¤Se um dia você tiver que lutar com outros por um tesouro, você matará eles para resolver o problema ou os deixará vivos?
痛下杀手¤matar com dor cruel
留他性命¤Manter vivo {name}
你会因为世俗的潜在规则，道德约束与声望名誉而控制自己的想法与行为么？¤Você controla seus pensamentos e comportamento devido às regras potenciais do mundo, contrainternos morais e reputação?
那是自然¤Isso é natural
不屑一顾¤Desdém
表面遵从¤Conformidade Superficial
若你偶然得到一种秘术，可以通过牺牲凡人的性命来提升自己的修为，你会使用它么？¤Se por acaso você fosse dado uma técnica secreta que permitisse melhorar seu cultivo sacrificando vidas humanas, você usaria?
定然不会¤Certamente não
当然要用¤Claro que eu usaria isso
你觉得，若想证得长生大道，最重要的是什么？¤Qual a coisa mais importante que você acha para alcançar o caminho da imortalidade?
身家财富¤Riqueza
奇遇仙缘¤Encontro Estranho com a Destino do Imortal
如果有一日我与你最重要的亲人或朋友不得不成为敌人，你会站在哪一边？¤Se um dia eu e o membro ou amigo mais importante da sua família tivéssemos que nos tornar inimigos, do qual lado você estaria?
你¤Você
他¤Ele
无法抉择¤Não posso escolher
若有一日我寿元耗尽，先一步离你而去，你会选择另择良偶么？¤Se eu acabasse com minha vida e saísse antes de você, você escolheria outro consorte?
会¤Sim
不会¤No
能否告诉我，在挑选道侣时，你会优先从哪个方面开始考虑？¤Você poderia me dizer qual aspecto você priorizaria na escolha de um parceiro daoísta para começar?
外貌与性格¤Aparência e personalidade
财富与声望¤Riqueza e prestígio
适合双修¤Condição adequada para cultivo duplo
关于这个我也知之甚少。¤Eu também não sei muito sobre isso.
听说炼气期修士能一次筑基成功的，十中无一。但若在突破前能服用几颗“筑基丹”，便可大大的提升突破成功的概率。¤Ouvi dizer que apenas um em cada dez Cultivadores do Nível de Refinamento de Qi consegue estabelecer sua base com sucesso de uma só vez. Mas se você puder tomar algumas 'Pílulas de Base' antes de romper, pode aumentar muito as chances de um rompimento bem-sucedido.
虽说炼气期修士能一次筑基成功的，十中无一。但若在突破前能服用几颗“筑基丹”，便可大大的提升突破成功的概率。¤Embora se diga que apenas um em cada dez Cultivador de Refinamento de Qi consegue construir o Fundamento de uma só vez, se alguém puder tomar algumas Pílulas de Fundamento antes do rompimento, suas chances de sucesso serão grandemente aumentadas.
抱歉，前辈...关于这个我也知之甚少。¤Desculpe, mestre... também não sei muito sobre isso.
听说有两种结丹时常用的秘术，分别唤作大、小周天吐纳术，能够大大提升结丹成功的几率。{daoyou}不妨四处收集一番。¤Ouvi dizer que existem duas Habilidades Secretas frequentemente usadas durante a Formação de Bolas de Medicina, chamadas Grande Emissão Celestial e Pequena Emissão Celestial, que podem aumentar muito as chances de sucesso na Formação de Bolas de Medicina. Você pode querer coletá-las por todo o mundo.
有两种结丹时常用的秘术，分别唤作大、小周天吐纳术，能够大大提升结丹成功的几率。{xiaoyou}不妨四处收集一番。¤Existem duas Habilidades Secretas frequentemente utilizadas durante a Cultivação de Bolas de Energia, chamadas Grandes e Pequenas Exalações Circulares, que podem aumentar significativamente as chances de sucesso na Cultivação de Bolas de Energia. Você pode querer coletá-las por todo o mundo.
听说有两种结婴时常用的秘术，分别唤作润脉术和清心咒，能够大大提升结婴成功的几率。{daoyou}不妨四处收集一番。¤Ouvi que existem duas Habilidades Secretas frequentemente utilizadas ao formar um Nascente, chamadas a Habilidade de Renderização do Pulso e a Incantação para Clarificar o Coração, que podem aumentar significativamente as chances de sucesso na formação de um Nascente. O {daoyou} pode desejar coletá-las.
有两种结婴时常用的秘术，分别唤作润脉术和清心咒，能够大大提升结婴成功的几率。{xiaoyou}不妨四处收集一番。¤Existem duas Habilidades secretas frequentemente utilizadas ao se unir as almas, chamadas Habilidade Corredor de Pulso e Encantamento Purificador do Coração, que podem aumentar significativamente as chances de sucesso na união das almas. Você pode desejar coletá-las por todo o mundo.
据说想要突破化神，至少需要对某一条大道的感悟达到大道已成的境界才行。¤Se diz que para romper a Transformação Divina, é necessário ter pelo menos um senso de uma determinada Dou para chegar ao reino onde a Dou se tornou realidade.
想要突破化神，至少需要对某一条大道的感悟达到大道已成的境界才行。¤Para quebrar a Transformação Divina, você precisa pelo menos chegar ao domínio onde uma certa Dou tenha se tornado uma Dou a fazer isso.
筑基失败虽说不会有生命危险，但经脉受损，修为大退也是在所难免。¤Embora não seja fatal não construir a base, é inevitável que seus meridianos sejam danificados e seu cultivo diminua significativamente.
筑基失败虽说不会有生命危险，但经脉受损，修为大退也是在所难免。{xiaoyou}还是要事先备齐“筑基丹”，方可确保万无一失。¤O processo de fortalecimento da base não é perigoso para a vida, mas é inevitável que os meridianos sejam danificados e o cultivo regreda significativamente. É importante ter todas as 'Pílulas de Base' disponíveis antes para garantir que tudo esteja em ordem.
我对此还未曾涉猎...不敢在前辈面前卖弄。¤Eu nunca fui envolvido nisso... Não ousaria me gabar diante dos superiores.
据说结丹要经过三花聚顶，五气朝元和凝液成丹三个阶段。想要成功结丹，不仅需要备足丹药，也需有结丹秘术辅助才行。¤Se diz que existem três etapas para alcançar o Núcleo Dourado: a Ascensão das Três Flores, a Consolidação dos Cinco Qi e a Condensação do Núcleo. Para conseguir o Núcleo Dourado com sucesso, você não só precisa preparar suficientes Pílulas, mas também precisa ter Habilidades Secretas de Formação do Núcleo para auxiliá-lo.
结丹要经过三花聚顶，五气朝元和凝液成丹三个阶段。除了事先备齐“聚顶丹”和“朝元丹”，还需多多收集辅助结丹的秘术才行。¤Para alcançar o Núcleo Dourado, é necessário passar pelas três etapas do 'Ascensão das Três Flores', 'Consolidação dos Cinco Qi' e 'Condensação do Núcleo'. Além de ter todos os 'Pílulas para Condensar o Núcleo' e 'Pílulas dos Cinco Qi', também é necessário coletar mais Habilidades Secretas para auxiliar no processo.
据说结婴要经过碎丹和化婴两个阶段。想要成功结婴，不仅需要备足丹药，也需有结婴秘术辅助才行。¤Se diz que a formação em berço envolve duas etapas: o rompimento do Dan e a transformação em Nascent. Para conseguir formar um Nascent com sucesso, você não só precisa ter suficientes Pílulas, mas também precisa ter uma Habilidade Secreta para auxiliá-lo no processo.
结婴会经过碎丹和化婴两个阶段。除了事先备齐“大活络丹”和“大醒神丹”，还需多多收集辅助结婴的秘术才行。¤A formação de um infante é um processo em duas etapas que envolve a quebra do grão e a transformação do infante. Além de preparar antecipadamente a Grande Pílula Rejuvenescedora e a Grande Pílula de Awaking, você também precisa coletar mais técnicas ocultas para auxiliar no processo.
筑基没什么难的，就算失败了也不过就是损失点修为罢了，{daoyou}不必太过担心。¤Construir uma base não é difícil; mesmo que falhe, perderá apenas um pouco de cultivamento, {daoyou}, não se preocupe muito.
筑基没什么难的，就算失败了也不过就是损失点修为罢了。若是事先服用几颗“筑基丹”，成功率更能大增，{xiaoyou}不必太过担心。¤Na verdade, construir uma base não é nada difícil, mesmo que falhe, é apenas um prejuízo na cultivação. Se você tomar algumas 'Pilulas de Base' antes, seu sucesso aumentará ainda mais, então {xiaoyou}, não se preocupe muito.
前辈不是在和我开玩笑吧，我都还未曾筑基，怎么会知道这些？¤Eu nem mesmo construí minha base ainda, então como eu saberia disso?
听说过丹分九品么？结丹时的金丹品阶越高，日后修炼速度也越快。要我说，如若成丹不足五品，那不如早早放弃，另觅良机。¤Você já ouviu falar nos nove graus de dana? O grau mais alto do Kern Dourado no momento da formação de dana, maior será a velocidade de cultivo no futuro. Eu diria que se você tiver menos de cinco graus de dana, deve desistir e procurar outra oportunidade.
前辈不是在和我开玩笑吧，我都还未曾结丹，怎么会知道这些？¤O senhor não está brincando comigo, como eu saberia disso se ainda nem formei minha Pílula?
结婴时若是经脉寸断，尽管突破失败但还是能够保存性命。但要是沉沦于心魔幻象而意志溃散，那就回天乏术咯！¤Se os meridianos forem quebrados no momento da formação, ainda é possível salvar sua vida mesmo com um fracasso na transmutação. Mas se você cair na ilusão de um demônio e seu propósito se desintegre, então não haverá retorno!
前辈不是在和我开玩笑吧，我都还未曾结婴，怎么会知道这些？¤O senhor não está brincando comigo, ainda não formei uma Alma Nascença, então como eu saberia disso?
一些基础的突破秘术可以在各大势力中用灵核兑换，不过还有一些极为特殊的秘术，就得看各人机缘咯。¤Alguns dos métodos secretos básicos podem ser trocados por núcleos espirituais nas grandes potências, mas existem alguns métodos secretos muito especiais; isso depende do acaso de cada pessoa.
这可把我难住了，还是等我筑基后再关注这样的问题吧...¤Estou atônito. Vou esperar até consolidar minha base antes de me preocupar com esse tipo de coisa...
听说有人曾在炼丹之道中领悟过一种在体内凝结假丹的秘法，对日后结丹可是大有益处！¤Ouvi que alguém já compreendeu um método secreto de condensar alquimia falsa no corpo na forma de alquimia, o que é muito benéfico para a alquimia futura!
哎，还是等我结丹后再关注这样的问题吧...¤Eu melhor aguardar até que alcance minha base antes de me preocupar com questões assim...
听说东海曾流传过一种独特的结婴秘术，唤作逆周天结婴术。此秘术与寻常法门不同，能够大大提升结婴的速度，{daoyou}不妨去海外寻觅一番。¤Ouvi que há uma arte secreta única de formação nascente circulando no Mar Oriental, chamada Arte do Array de Formação Nascente em Reverso. Esta Habilidade Secreta é diferente das habilidades comuns e pode aumentar significativamente a velocidade da formação nascente, então {daoyou} talvez queira procurá-la no exterior.
东海曾流传过一种独特的结婴秘术，唤作逆周天结婴术。此秘术与寻常法门不同，能够大大提升结婴的速度，{xiaoyou}不妨去海外寻觅一番。¤Há uma habilidade secreta única de formação nascente que tem sido transmitida na Marinha Oriental, chamada Habilidade do Array Nascente Circunferencial Inversa. Essa habilidade secreta é diferente dos métodos comuns e pode aumentar significativamente a velocidade da formação nascente, então {daoyou} talvez queira procurá-la no exterior.
哎，还是等我结婴后再关注这样的问题吧...¤Prefiro esperar até que tenha alcançado meu direito de nascimento...
所谓化神，便是真正脱离肉体，化为仙胎的过程。但要如何做到这一步，我也知之甚少。¤A Transformação Divina é o processo de realmente se libertar do corpo físico e transformar-se em um feto imortal. Não tenho muita ideia sobre como fazer isso.
所谓化神，便是真正脱离肉体，化为仙胎的过程。¤A Transformação Divina é o processo de verdadeiramente se desligar do corpo físico e transformar-se em um feto imortal.
既然你发问了，那我便指点你一二。其实筑基无非就是吸收和压缩灵气的过程，并且每次压缩的灵气越多，效率越高，伐经洗髓的效果也越好。懂了么？¤Como você pediu, vou te dar alguns conselhos. Na verdade, construir uma base é apenas um processo de absorver e comprimir energia espiritual, e mais energia espiritual que você compremer cada vez, mais eficiente será, e melhor o efeito de cortar os meridianos e purificar a medula. Você entende?
哼，只是结丹又有何难，难得是结成九品金丹。¤Hmm, formar um丹有什么难的，难就难在形成第九重金核。
哼，若心境坚定，任何心魔届是虚妄。那些结婴时沉沦于幻象中的，都是意志不够坚定之人，结婴失败也不奇怪。¤Hmm, se o espírito for firme, qualquer sessão de demônio mental é apenas uma ilusão. Quem cai em ilusões ao formar um Nascent é porque não tem vontade forte o suficiente, e não é surpreendente que falhem nisso.
我也不清楚...前辈还是再问问别人吧。¤Não sei... O velho deveria perguntar a outros novamente.
听说有两种结丹时常用的秘术，分别唤作逆行经脉和抱元守一，能够大大提升结丹成功的几率。{daoyou}不妨四处收集一番。¤Ouvi que existem duas Habilidades Secretas comumente usadas ao formar uma Pílula, chamadas Retrograda Meridianos e Segurar os Elementos, que podem aumentar muito as chances de sucesso na formação da Pílula. Você talvez queira coletá-las por aí.
有两种结丹时常用的秘术，分别唤作逆行经脉和抱元守一，能够大大提升结丹成功的几率。{xiaoyou}不妨四处收集一番。¤Existem duas Habilidades Secretas frequentemente utilizadas durante a Cultivação de Bólo, conhecidas como Reversão dos Meridianos e Atenção ao Origem, que podem aumentar significativamente as chances de sucesso na Cultivação de Bólo. Você pode querer coletá-las por todo o mundo.
传闻上古龙族有一异火秘术，对于突破化神大有裨益，可惜如今早已失传了...¤Parece que a tribo drônica antiga tem uma arte secreta de fogo para o rompimento da Transformação Divina, mas infelizmente já foi perdida há muito tempo...
备齐丹药，凝心静气...突破之事，无外乎如此。¤A verdade é que você poderá obter muito mais do que apenas alguns desses. Sobre os avanços, eles nada mais são do que isso.
备齐丹药，学习秘术...突破之事，无外乎如此。¤Na verdade, você poderá obter muito mais do que apenas algumas das melhores coisas do mundo. Não há nada mais além disso para um avanço.
多服几颗“筑基丹”比什么窍门都好使...你问我哪里能弄到筑基丹？武陵城的英杰会听说过么，有信心就去那里试试吧。¤Um punhado de "Pílulas para Fundar" é melhor do que qualquer truque... Você pergunta onde posso obter Pílulas para Fundar? Já ouviu falar da Sociedade Yingjie em Cidade Wuling? Vá lá se você estiver confiante.
这我哪能知道，前辈还是去问问别人吧。¤Como posso saber isso? O tio deve ir perguntar a outra pessoa.
多多收集一些有益于结丹的丹药和秘术，别啥都不准备就傻乎乎的跑去结丹！¤Colete mais Pílulas e Habilidades Secretas que sejam benéficas para a formação das Pílulas, não vá apenas formar Pílulas de forma鲁莽而不做任何准备！
多多收集一些有益于结婴的丹药和秘术，别啥都不准备就傻乎乎的跑去结婴！¤Colete mais Pílulas e Habilidades Secretas benéficas à formação dos bebês, não apenas corra para formá-los sem preparar nada!
化神强者可是初具仙胎的存在，若是对大道感悟不深的话，可没有成功的机会。¤A Transformação Divina é o primeiro imortal da existência dos fortes, se a grande sensibilidade não for profunda, não há chance de sucesso.
桀桀桀...筑基是怎么一回事，{daoyou}自己试试不就知道了么？¤Irmão Irmão Irmão... A única maneira de descobrir é tentar sozinho.
桀桀桀...筑基是怎么一回事，{xiaoyou}自己试试不就知道了么？¤Não tenho certeza se vou conseguir concluir a tarefa. A primeira coisa que você pode fazer é tentar sozinho.
桀桀桀...结丹是怎么一回事，{daoyou}自己试试不就知道了么？¤Na verdade, você vai descobrir o que está fazendo. A primeira coisa que pode fazer é tentar sozinho.
桀桀桀...结丹是怎么一回事，{xiaoyou}自己试试不就知道了么？¤A verdade é... A verdade é que você descobrirá o que está acontecendo no final do dia.
桀桀桀...结婴是怎么一回事，{daoyou}自己试试不就知道了么？¤A realidade é... O fato é que você precisará experimentar por si mesmo para saber.
桀桀桀...结婴是怎么一回事，{xiaoyou}自己试试不就知道了么？¤A verdade é... A verdade é que você poderá descobrir sozinho.
据说结丹要经过碎丹和化婴两个阶段。想要成功结婴，不仅需要备足丹药，也需有结婴秘术辅助才行。¤Diz-se que existem duas etapas para passar por: romper o núcleo e formar a alma-nascente. Se deseja ter sucesso na formação da alma-nascente, não basta apenas ter preparação adequada, mas também métodos secretos corretos.
结婴最重要的便是经脉强韧，否则碎丹时经脉寸断的痛苦非常人所能忍受。不过据说平日里体道与气道修炼有成者，经脉的承受能力也会更加强大。¤A coisa mais importante para a formação inicial é que os meridianos estejam fortes; caso contrário, o sofrimento da ruptura dos meridianos seria insuportável. No entanto, diz-se que aqueles que são bem-sucedidos no cultivo do Caminho do Corpo e do Qi terão também meridianos mais fortes.
结婴最重要的便是经脉强韧，否则碎丹时经脉寸断的痛苦非常人所能忍受。不过若是平日里体道与气道修炼有成，经脉的承受能力也会更加强大。¤A coisa mais importante para a formação inicial é que os meridianos estejam fortes; caso contrário, o sofrimento de quebrar os meridianos seria insuportável. No entanto, diz-se que aqueles que são bem-sucedidos na cultivatura do Corpo e Qi terão meridianos mais resistentes.
我的时间可金贵的很，想向我打听筑基的窍门？得加钱！¤Meu tempo é muito valioso. Quer me perguntar sobre dicas para construir uma base? Você terá que pagar mais!
我的时间可金贵的很，想向我打听结丹的窍门？得加钱！¤Meu tempo é muito valioso. Você tem que pagar mais!
我的时间可金贵的很，想向我打听结婴的窍门？得加钱！¤Meu tempo é muito valioso. Quer me perguntar sobre dicas de como formar uma alma recém-nascida? Você terá que pagar mais!
这种简单的问题别来打扰我。¤Não venha com perguntas tão simples.
这种问题去翻古籍便是，别来打扰我。¤Não venha com perguntas tão simples. Vá ler os Clássicos.
{daoyou}可莫要欺人太甚。¤{daoyou} não bullying as pessoas muito.
{daoyou}有何吩咐？¤{daoyou} qual é o seu comando?
{FirstName}{daoyou}有何吩咐？¤{daoyou} {name}, o que você quer?
原来是{FirstName}{daoyou}，好久不见。¤É {daoyou} {name}, faz tempo que não nos vemos.
原来是{FirstName}{daoyou}，好久不见，近来可好？¤{daoyou} {name}, tempos difíceis se passaram, como você tem estado?
{daoyou}若无要事，在下便先走一步了。¤{导友} se não houver nada importante, eu vou primeiro.
在下有事在身，{daoyou}若有要事，还请尽快告知。¤Tenho algo a fazer, então se {daoyou} tiver algo importante, por favor me avise o mais rápido possível.
见过{FirstName}{daoyou}，不知{daoyou}有何吩咐？¤Conheci o {daoyou} {FirstName}, não sei qual é o desejo do {daoyou}.
原来是{FirstName}{daoyou}，有什么需要帮忙的？我自当鼎力相助。¤Então é {daoyou} {name}, o que posso fazer por você? Estou pronto para ajudar.
{daoyou}，可莫要欺人太甚。¤{daoyou}, não bullying as pessoas muito.
{FirstName}{daoyou}，若是无事，不妨坐下共饮一壶。¤{daoyou} {name}, se você não tem nada para fazer, por que não se senta e bebe um pouco comigo?
仙途漫漫何必匆匆，{FirstName}{daoyou}不如坐下共饮一壶。¤{daoyou} {name}, por que não se senta e toma um drinque comigo?
不得不承认{daoyou}天赋异禀嘿嘿，只可惜体现在令人生恶的方面。¤Tenho que admitir que {daoyou} tem um grande talento hahaha, mas infelizmente isso se reflete no aspecto maligno.
{daoyou}有何吩咐？若是无事，坐下聊聊可好？¤O que você quer com o {daoyou}? Se não há mais nada, podemos sentar e conversar?
哈哈，{FirstName}{daoyou}，可还记得我？¤Haha, {daoyou} {FirstName}, você ainda se lembra de mim?
{FirstName}{daoyou}欲往何处？若是不忙，不妨坐下聊聊天哈哈。¤{shidi} {name}, para onde você quer ir? Se não estiver ocupado, por que não se senta e conversamos um pouco?
原来是{FirstName}{daoyou}，上次相见恍如昨日哈哈。¤Então é {daoyou} {FirstName}, parece que foi ontem a última vez que nos vimos, hehe.
原来是{FirstName}{daoyou}，刚才我还在想你哈哈哈。¤Então é {daoyou} {FirstName}, eu estava pensando em você hahaha.
哈哈哈，{FirstName}{daoyou}，上次一别后，我可是一直在期待与你再会呢。¤Hahahaha, {daoyou} {FirstName}, tenho estado ansioso para nos vermos novamente desde que nos encontramos pela última vez.
哼...{daoyou}还想要我做什么？¤Peço desculpas... {daoyou}, há algo mais que eu possa fazer?
噢？¤Ah?
怎么，有事找我？¤O que? Alguma coisa pra mim?
怎么，{FirstName}{daoyou}今日又有何事找我？¤O que é que {name} {daoyou} quer de mim hoje?
{FirstName}{daoyou}近来可好？别误会，我只是问一下，不要觉得我们关系很好。¤{daoyou} {name}, como você está se saindo? Não quero que pense que temos uma boa relação, só estou perguntando.
{FirstName}{daoyou}近来可好？别误会，我只是问一下，不要觉得我们关系很好！¤{daoyou} {name}, como você está? Não se preocupe, só estou perguntando, não pensemos que temos uma boa relação!
啊，{FirstName}{daoyou}，我刚还在想会不会遇到你。不...不是你想的那样。¤Ah, {daoyou} {FirstName}, eu só estava pensando se nos encontrariamos. Não... Não é o que você está imaginando.
{daoyou}可曾听说，兔子急了也咬人？¤Você já ouviu que rato encurralado morderá o gato?
原来是{FirstName}{daoyou}，近来可好？¤Então era {daoyou} {name}, como você está?
原来是{FirstName}{daoyou}，我还寻思着多日不见，你该不会是忘了我了。¤Estava pensando que se não te visse por alguns dias, você não esqueceria de mim.
哼...¤Hmm.
{FirstName}{daoyou}...有事找我？¤{daoyou} {name}... você quer me ver?
哼，要杀要剐动手便是，何须多言？¤Se quiser me matar, faça logo, não precisa falar nada?
哼，{daoyou}又有何事？¤Não tenho certeza se vou conseguir fazer isso.
{daoyou}找我何事？¤{导友} você quer algo de mim?
原来是{FirstName}{daoyou}，有什么需要我帮忙的，尽管说来！¤Então é {daoyou} {name}, o que você precisa da minha ajuda, só fale!
哼哼，{daoyou}，我们走着瞧。¤Hmm, {daoyou}, vamos ver.
多日不见，{FirstName}{daoyou}可有什么新鲜事聊以消遣？¤{daoyou} {name}, o que tem de novo, {name}{daoyou}?
此间岁月静好，{FirstName}{daoyou}别来无恙？¤{daoyou} {name} você está bem, {name}{daoyou}?
{daoyou}，可莫要欺人太甚为好。¤{daoyou}, não bullying as pessoas demais.
怎么，{daoyou}今日又有何事找我？¤Por que, o que é que {daoyou} quer me ver hoje?
{daoyou}何事找我？¤{shidi} o que está acontecendo comigo?
要说有什么比穷鬼更令我厌恶的，恐怕只有{daoyou}了。¤Se há algo que eu odeie mais do que um homem pobre, é o {daoyou}.
穷鬼一个，有事快说。¤Você é um homem pobre, diga-me o que quer.
{daoyou}最近在哪奇遇？¤{shidi}, há algum tempo te vieste.
{daoyou}上次送的物事不错，我很是喜欢，还有么？¤Gostei das coisas que o {daoyou} me deu a última vez, você tem mais alguma?
嘿嘿，正巧弄了些不错的饮品，{FirstName}{daoyou}要不要来一小口？¤{导友} {name}, quer beber um gole?
你！你怎敢！对我如此行径！¤Você! Como ousa! Como ousou fazer isso comigo!
{daoyou}可莫要欺人太甚！¤Não me force muito!
{daoyou}何事？¤{daoyou}, o que aconteceu??
{FirstName}{daoyou}，可是有事相告？¤{daoyou} {name}, você quer me dizer algo?
{daoyou}若无要事，我便先行离去了。¤{shidi} se não houver nada de importante, eu vou embora agora.
我有要事在身，{daoyou}若有要事，还请尽快告知。¤Tenho alguns negócios importantes a tratar, então se {daoyou} tiver algo importante para fazer, por favor avise-me o mais rápido possível.
{FirstName}{daoyou}，可有要事相告？¤{daoyou} {name}, você tem algo importante para me contar?
以{daoyou}之所为，即便是我，也难容你。¤Se {daoyou} tivesse feito o que fez, eu mesmo não teria tolerado você.
{FirstName}{daoyou}，找我何事？¤{daoyou} {name}, que deseja de mim?
{daoyou}何事？若是无事，坐下聊聊可好？¤{shidi}, por que você veio aqui? Se não tem nada de urgente, porque não nos sentamos e conversamos?
哈哈，{FirstName}{daoyou}，叫我有啥事？¤Haha, {daoyou} {FirstName}, o que aconteceu?
哼！你又想做甚？¤Hahaha! O que você quer novamente?
{FirstName}{daoyou}近来可好？别，别误会，我只是问一下，不要觉得我们关系很好。¤Como está se saindo {daoyou} {FirstName}? Não, não estou me referindo a isso, só queria perguntar, não pensemos que somos bons amigos.
{FirstName}{daoyou}近来可好？别...别误会，我只是问一下，不要觉得我们关系很好！！¤{daoyou} {name}, como você tem estado? Não... Não se engane, só estou perguntando, não acreditamos que estejamos em bons termos!!!
啊，{FirstName}{daoyou}，我刚还在想会不会遇到你。不，不是你想的那样！！¤Ah, {daoyou} {FirstName}, pensei que talvez nos encontrássemos. Mas não é o que você imagina!!!
原来是{FirstName}{daoyou}，我还寻思着这么久未联系，你该不会是忘了我了。¤Então era {daoyou} {FirstName}, eu me perguntava se você havia me esquecido após tanto tempo.
...（没有要理你的意思）¤... (Eu não quis ignorar você)
...有事？¤... O que aconteceu?
{FirstName}{daoyou}...有事？¤{daoyou} {name}... sim?
啊？你怎么还活着啊！？¤O que? Por que você ainda está vivo?
有事快说，有屁快放！¤Se tem algo para dizer, diga! Não se contenha!
有事便说，无须客套。¤Se tem algo que quer dizer, diga logo. Nem precisa ser educado.
说吧，找我何事？¤Diga-me, o que você quer de mim?
{FirstName}{daoyou}若有事找我，尽管说来。¤{daoyou} {name}, se você tiver algo a perguntar, apenas fale.
原来是{FirstName}{daoyou}，有事便说，无须客气。¤Então é {daoyou} {FirstName}, se você tem algo a dizer, não seja formal.
原来是{FirstName}{daoyou}，说吧，找我何事？¤Então é {daoyou} {FirstName}, conta pra mim, o que você quer de mim?
哼哼，{FirstName}{daoyou}，我们走着瞧。¤Até mais tarde, {daoyou} {FirstName}.
{FirstName}{daoyou}何事？¤{daoyou} {name}, o que é isso?
{xiaoyou}可莫要太过猖狂！¤Xiaoyou! Não se faça tão impetuoso!
{xiaoyou}若无要事，还请速速离开。¤Se não tem mais nada a fazer, por favor, vá embora logo.
{xiaoyou}何事？¤{Xiaoyou}O que é isso?
{FirstName}{xiaoyou}有何要事？¤{xiaoyou} {name}, o que é isso?
原来是{FirstName}{xiaoyou}，好久不见。¤Então é {xiaoyou} {FirstName}, não nos vemos há muito tempo.
{xiaoyou}若无要事，我便先行离去了。¤Se não há nada de importante, eu vou embora agora.
我有事在身，{daoyou}若有要事，还请尽快告知。¤Tenho algo a fazer, {daoyou} se você tiver algo importante, por favor, avise-me o mais rápido possível.
{FirstName}{xiaoyou}，可有要事相告？¤{xiaoyou} {FirstName}, você tem algo importante para me contar?
原来是{FirstName}{xiaoyou}，有什么需要帮忙的？我自当鼎力相助。¤Então é {xiaoyou} {FirstName}, o que você quer que eu faça? Estarei feliz em ajudar.
以{xiaoyou}之所为，即便是我，也难容你。¤Mesmo eu não conseguiria suportar o que {Xiaoyou} fez.
{FirstName}{xiaoyou}，若是无事，不妨坐下共饮一壶。¤{xiaoyou} {FirstName}, se você não tem nada para fazer, por que não se senta e bebe um pouco comigo?
不得不承认{xiaoyou}天赋异禀嘿嘿，只可惜体现在令人生恶的方面。¤Tenho que admitir que {xiaoyou} tem um grande talento hahaha, mas infelizmente isso se reflete em sua faceta maligna.
{xiaoyou}何事？若是无事，坐下聊聊可好？¤{Xiaoyou}O que é isso? Se não tem mais nada, por que não nos sentamos e conversamos?
哈哈，{FirstName}{xiaoyou}，可还记得我？¤Haha, {xiaoyou} {FirstName}, você se lembra de mim?
{FirstName}{xiaoyou}欲往何处？若是不忙，不妨坐下聊聊天哈哈。¤{xiaoyou} {name}, para onde você quer ir? Eu não tenho certeza se estou ocupado, mas gostaria de sentar e conversar.
原来是{FirstName}{xiaoyou}，上次相见恍如昨日哈哈。¤A última vez que te vi foi ontem mesmo, kkk.
原来是{FirstName}{xiaoyou}，刚才我还在想你哈哈哈。¤Então é {xiaoyou} {FirstName}, eu estava pensando em você hahaha.
怎么，{FirstName}{xiaoyou}今日又有何事找我？¤O que é que {xiaoyou} {FirstName} quer me ver sobre hoje?
{FirstName}{xiaoyou}近来可好？别，别误会，我只是问一下，不要觉得我们关系很好。¤Como está {xiaoyou} {FirstName}? Não, não estou me referindo a isso, só estou perguntando, não pensemos que estamos nos entendendo bem.
{FirstName}{xiaoyou}近来可好？别...别误会，我只是问一下，不要觉得我们关系很好！！¤{xiaoyou} {name}, como você tem estado? Não... Não preciso me esclarecer, só estou perguntando, não pensemos que estamos em bons termos!!!
{xiaoyou}可曾听说，兔子急了也咬人？¤{Xiaoyou} Você já ouviu que até coelhos mordem quando estão desesperados?
{FirstName}{xiaoyou}，可是有事相告？¤{xiaoyou} {FirstName}, você quer me dizer algo?
原来是{FirstName}{xiaoyou}，近来可好？¤Então é {xiaoyou} {FirstName}, como você está se saindo?
{FirstName}{xiaoyou}...有事？¤{xiaoyou} {name}... O que aconteceu?
又是你这厮？速速从我眼前消失，否则就别怪我不客气了！¤Você de novo? Sai da minha vista, ou juro que vou te fazer pagar!
{FirstName}{xiaoyou}若有事找我，尽管说来。¤{xiaoyou} {name}, se você tem algo a dizer comigo, apenas fale.
哼哼，{xiaoyou}，我们走着瞧。¤Vamos ver sobre isso, {Xiaoyou}.
{FirstName}{xiaoyou}何事？¤{xiaoyou} {name}, o que é isso?
多日不见，{FirstName}{xiaoyou}可有什么新鲜事聊以消遣？¤{xiaoyou} {name}, o que tem de novo na vida do {xiaoyou} {name}?
怎么，{xiaoyou}今日又有何事找我？¤O que é que {xiaoyou} quer me ver sobre hoje?
{xiaoyou}何事找我？¤{Xiaoyou}O que está acontecendo comigo?
要说有什么比穷鬼更令我厌恶的，恐怕只有{xiaoyou}了。¤Se há algo que eu odeie mais do que um homem pobre, é o {xiaoyou}.
{xiaoyou}最近在哪奇遇？¤Em que lugar {shixiong} se encontrou recentemente?
{xiaoyou}上次送的物事不错，我很是喜欢，还有么？¤Gostei das coisas que a {xiaoyou} me deu da última vez, você tem mais alguma?
{qianbei}此举何意？¤{qianbei}Qual é o significado deste movimento?
哼，找死！¤Eu não quero morrer!
{qianbei}这是要干什么？¤{qianbei}Para que isso serve?
请{qianbei}指点。¤Por favor, {qianbei} guie-me.
多谢{qianbei}指点。¤Obrigado(a) {qianbei} pelas suas orientações.
{qianbei}，您没事吧？¤{qianbei}, você está bem?
我恰好就急需这{item}，真是多谢{qianbei}了！¤Eu precisava exatamente deste {item}, muito obrigado {qianbei}!
这{item}我恰好需要，多谢{qianbei}赠礼！¤Eu só preciso deste {item}, obrigado {qianbei} pelo seu presente!
这{item}我虽然暂时用不上，却也是相当贵重的礼物，多谢{qianbei}了。¤Embora eu não possa usar este {item} no momento, ele também é um presente muito valioso. Obrigado, {qianbei}.
这{item}我虽然用不上，但还是多谢{qianbei}的好意了。¤Embora eu não possa usar este {item}, agradeço muito à {qianbei} pela sua bondade.
这...{qianbei}为何要送我这{item}？¤isso... {qianbei} Por que você me deu este {item}?
你的{item}也算得上是件宝贝，勉强能入我的法眼。今天我心情不错，把它交出来，我便饶你一条性命。¤Seu {item} também é considerado um tesouro e quase não consigo enxergá-lo. Hoje estou de bom humor, então entregue e eu lhe deixarei viver.
有..有话好说，这{item}{qianbei}就拿去罢。¤Existe. ... Se você tem algo a dizer, pode pegar este {item}{qianbei}.
嗯，虽然出人意料倒也能理解吧，这{item}就让{qianbei}拿去罢。¤Bem, embora seja inesperado, eu posso entender, então queira bem {qianbei} com este {item}.
{qianbei}言重了，不过是区区{item}，你若需要的话，拿去便是。¤{qianbei} é muito pesado, mas só um simples {item}. Se precisar, leve.
看来我今天要为{item}拼死一搏了。¤Acho que vou ter que lutar até a morte pelo {item} hoje.
{qianbei}这是在在跟我开玩笑吧？¤{qianbei} Você está me zoando, hein?
{friendid}？这就是你的倚仗？¤{friendid}? Isso que você está apostando?
哼，我还说{diyu}唯我马首是瞻呢。¤Eu já te disse que {diyu} é a única que me olha como superior.
有趣的尝试，{daoyou}把我逗乐了。¤Tentativa interessante, {daoyou} me fez rir.
有..有话好说，哎，这{item}就让{qianbei}拿去罢。¤Existe. ... Se você tem algo a dizer, oi, deixe {qianbei} pegar esse {item}.
{item}可是我喜爱的珍宝！不会这么简单就交出来的！¤{item} é um tesouro que eu amo! Não vai ser dado tão facilmente!
{miji}？{FirstName}{qianbei}拿去吧。¤{miji}？ {primeiro nome}{qianbei}Leve-o.
{FirstName}{qianbei}，你我之间关系虽好，但这{miji}我也不能白白教你啊。¤{name}千北， embora nossa relação seja boa, eu não posso ensinar isso {miji} sem nada em troca.
唉，{FirstName}{qianbei}有所不知，这{miji}乃是我{shili}的不传之秘，我可无权擅自传授。¤Ala, {primeiro nome}{qianbei} não sabe nada. Esta {miji} é o segredo da minha {shili}, e eu não tenho direito de transmiti-lo sem autorização.
我最近在悟道时遇到了一些瓶颈，枯坐闭关已然无用，可否请{qianbei}指点一二？¤Recentemente, encontrei alguns obstáculos na Iluminação, e é inútil sentar e recuar. Você pode pedir conselhos para {qianbei}?
还请{qianbei}不吝赐教。¤Por favor, também não tenha medo de {qianbei} ensinar.
多谢{qianbei}指点，感激不尽。¤Obrigado(a) {qianbei} pelo seu ensinamento, agradeço muito.
多谢{qianbei}指点，只可惜...¤Obrigado(a) {qianbei} pelas suas orientações, é uma pena... .
多谢{qianbei}相助，只可惜...¤Obrigado(a) {qianbei} pelo seu auxílio, é uma pena... .
我最近正在修炼一门神通，可否请{qianbei}指点一二？¤Estou praticando uma técnica psíquica recentemente. Posso pedir orientação a {qianbei} sobre algo ou dois?
抱歉，从在下这里恐怕得不到{qianbei}想要的答案。¤Peço desculpas, mas não conseguirei obter a resposta que {qianbei} deseja aqui.
太好了，我也正有此意。日后若有要事，{qianbei}便可通过这传音符和我联系了。¤Ótimo, eu também tenho essa intenção. Se houver algo importante no futuro, {qianbei} pode me contatar por meio desta mensagem.
我总觉得自己还不够了解你...你能先回答我几个问题么？¤Sempre sinto que não te conheço bem o suficiente... Você pode responder algumas perguntas para mim primeiro?
我...我答应你...你若不离，我便不弃。¤Eu... Eu... Eu prometo... Se você não sair, eu não vou desistir.
我答应你...你若不离，我便不弃。¤Te prometo... Se você não sair, eu não vou desistir.
这...我们的关系...谈这种事是不是言之过早了。¤Este... Nossa relação... É cedo demais para falar sobre essas coisas?
抱歉，你是个好人...我配不上你...不过，我会忘记这一切，我们还是好朋友。¤Peço desculpas, você é uma boa pessoa... Não mereço isso... Mas esquecerei tudo e ainda seremos bons amigos.
这...{qianbei}是认真的么？¤{前北} está realmente sério sobre isso....?
好，下月我必定前来赴约，不见不散。¤Eu certamente irei ao encontro no mês que vem, nos vemos em breve.
{daoyou}，你有什么事要和我说吗？¤{shidi}，Você quer conversar algo comigo?
抱歉，在下这里恐怕没有{qianbei}能用得上的东西。¤Desculpe, parece que não há nada {qianbei} pode usar aqui.
原来是{FirstName}{qianbei}。不知{qianbei}在此，贸然打扰，失敬，失敬...¤Resultou que era {nome}{qianbei}. Eu não sabia que {qianbei} estaria aqui, vim perturbar sem pensar, é uma falta de respeito... . .
原来是{FirstName}{qianbei}...{qianbei}也对我这条灵脉感兴趣么？¤Resultou que é {primeironome} {qianbei}... {qianbei}, você também se interessa pelo meu veno espiritual?
{qianbei}，此处灵脉是我先抢得的，还请移步他处。¤{qianbei}, peguei os vasos espirituais aqui primeiro, por favor se mova para outro lugar.
我早就看你不爽了，今日的比试我可不会留手！¤Estou zangado com você há muito tempo, e não vou me segurar hoje na competição!
初次见面，请{qianbei}指点。¤Ao nos encontrarmos pela primeira vez, por favor {qianbei} como guia.
没想到会在这一轮遇到{qianbei}...还请{qianbei}多多指点！¤Não esperava encontrar {qianbei} nesta volta... Por favor, também {qianbei}, forneça mais orientação!
许久未与徒儿比试了，徒儿可有所精进？¤Tem sido muito tempo desde que competi com meu discípulo, ele melhorou?
不错，徒儿果然没有让我失望！¤Sim, o discípulo não me decepcionou!
这…徒儿莫非未用全力？¤Esta... o discípulo não está usando toda a sua força?
{qianbei}，记得手下留情。¤{qianbei}, lembre-se de mostrar misericórdia.
不愧是{qianbei}。¤Como se esperava de {qianbei}.
竟然？承蒙{qianbei}抬爱了。¤resulta que? Obrigado a {qianbei} pelo amor.
我听说这御剑门数百年前便覆灭了，{daoyou}不妨去找年长一些的前辈们打听试试，或许会有一些收获。¤Ouvi que a Porta da Espada Real foi destruída há centenas de anos, {daoyou} talvez deva tentar encontrar sêniores mais velhos para inquirir, talvez haja algum proveito.
宁州古迹？抱歉，我对此也不太了解...¤Monumentos de Ningzhou? Desculpe, também não sei muito sobre isso...
太好了，能有机会观摩{daoyou}渡劫飞升，是我的荣幸。¤Ótimo, é um privilégio ter a oportunidade de observar a ascensão da {daoyou} através do tribulatório.
能有机会观摩{daoyou}渡劫飞升，是我的荣幸。{daoyou}，一切小心！¤É uma honra para mim ter a oportunidade de observar {daoyou} passar pelo tribulatório. {daoyou}, cuide-se!
{daoyou},你一定要成功！¤{daoyou}, você deve conseguir!
别担心，我不会有事的。¤Não se preocupe, vou ficar bem.
更换装扮？好呀~你想要什么样子的？¤Mudar o traje? Certo, qual você quer?
更换装扮？没问题，想要什么样子的？¤Mudar o traje? Sem problema, qual você quer?
感觉怎么样？你喜欢吗？¤Como está? Gosta dele?
称呼？没事，你说吧~¤Mudar meu título? Sem problema, qual você prefere?~
称呼？没事，你说吧。¤Mudar meu título? Sem problema, qual você prefere?
{daoyou}吗？好，都听你的。¤{导友}? Sim, tudo seu.
双修？既是{daoyou}，自是无妨。¤Dupla prática? Como é que {daoyou}, não há mal nisso.
多谢{daoyou}，您真厉害~真是受益匪浅~¤Obrigado(a) {daoyou}, você é ótimo(a)~ realmente foi benéfico~
多谢{daoyou}，您可真厉害，真是受益匪浅哪。¤Obrigado(a) {daoyou}, você é ótimo, foi muito benéfico.
不愧是{FirstName}{qianbei}，在下受益匪浅¤Merece ser {primeiro nome}{qianbei}, e eu me beneficiei muito dele.
侥幸得胜，多谢{qianbei}留手。¤Fico grato por ganhar, agradeço à {qianbei} por permanecer.
是{item}？我正急需此物，真是解了我燃眉之急。相赠{item}之恩，我必将铭记于心！¤É o {item}? Estava desesperadamente precisando disso e realmente me ajudou! Tenho certeza de que vou lembrar do presente do {item}!
这的确是我一直在找的{item}，那我就恭敬不如从命了。¤Isso mesmo, é o {item} que tenho vindo a procurar, então aceito com respeito.
{qianbei}不用如此，不过是{item}，你若需要，拿去便是。¤{qianbei} Não precisa ser assim; é apenas {item}. Se você precisar, pode pegar.
没想到{qianbei}竟是如此心性贪婪之人，我算是看走眼了。¤Surpreendentemente, {qianbei} é uma pessoa tão gananciosa, eu fiquei surpreso.
这可是我珍同生命的{item}，别想从我这夺走！¤Este é meu item precioso, não tente tirá-lo de mim!
唉，有道是宝贝虽可贵，生命价更高。这{item}你拿去吧。¤Eu não vou tirar isso de você. Você pode ter este {item}.
这可是我珍同生命的{item}，也许你能从我这夺取它，但肯定不是这一次！¤É meu precioso {item}, e talvez você possa me tirá-lo, mas certamente não desta vez!
这{miji}虽然贵重，但相较于{FirstName}{qianbei}与我的感情还是不值一提。¤Embora este {miji} seja valioso, ainda não vale a pena mencioná-lo em comparação com {name}{qianbei} e meus sentimentos.
请{qianbei}谅解，这{miji}乃我{shili}不传之秘，恕我无权外传。¤Por favor, {qianbei}, me perdoe, esta {miji} é um segredo que eu {shili} não transmito, e não tenho o direito de fazê-lo.
我最近修练时偶遇瓶颈，几经枯坐后仍无收获，{qianbei}若是有空，还请指点一二。¤Encontrei um obstáculo durante meu treinamento recente por acaso, e ainda não obtive nada mesmo após sentar algumas vezes. Se {qianbei} estiver livre, por favor, dê-me uma ou duas dicas.
那便让我先展示一番自己所悟之道抛砖引玉吧，献丑了。¤Então vou me expor e lhe contar o pouco que aprendi, por favor, compartilhe suas opiniões livres e abertas.
我枯坐十年的领悟，不如{qianbei}片刻点拨啊。¤Estou sentado na Terra há dez anos, então é melhor {qianbei} por um tempo.
多谢{qianbei}指点，可惜晚辈过于愚钝，浪费了{qianbei}的一番好意。¤Obrigado {qianbei} pela sua orientação, mas é uma pena que os jovens são muito tontos e desperdiçaram a bondade de {qianbei}.
多谢{qianbei}指点，可惜晚辈驽钝，未能领会。¤Obrigado {qianbei} pela sua orientação, mas é uma pena que os jovens se mostraram entediados e não entenderam.
最近要出门历练，自觉战斗经验不足，{qianbei}可愿指点一二？¤Estou saindo para experimentar recentemente, e sinto que tenho experiência de combate insuficiente. {qianbei}, você gostaria de me dar uma ou duas dicas?
好，若是有要事，除闭关之外如无意外我会随时回复{qianbei}的。¤Tudo bem, se houver algo importante, exceto recuar, caso não haja nenhum imprevisto, eu responderei {qianbei} a qualquer momento.
我对{qianbei}也爱慕已久，但挑选道侣毕竟是大事，在此之前我还有几个问题想要问{qianbei}。¤Também admirei {qianbei} por muito tempo, mas escolher um par é realmente importante afinal. Antes disso, ainda tenho algumas perguntas que queria fazer para {qianbei}.
细细想来，我似乎没有什么理由拒绝你...那么,{qianbei}，以后请多关照哦。¤Quando penso nisso, não parece haver nenhum motivo para rejeitar você... Então, {qianbei}, por favor, cuide de mim no futuro.
这...此事乃终身大事，可不能视作儿戏，恕我无法同意。¤Isso... Isso é uma questão de vida e morte, não algo para se brincar, e eu discordo.
抱歉，可惜，落花有意随流水，流水无心恋落花...此事我会当没发生过的。¤Peço desculpas, mas é uma pena que uma flor caindo tenha a intenção de seguir o rio e o rio não tenha intenção de amar a flor caindo... Eu fingirei que isso nunca aconteceu.
{qianbei}是认真的么？¤{qianbei} Você está de brincadeira?
{qianbei}还是不要开这种玩笑比较好。¤{qianbei} Melhor não fazer piadas assim.
好，待我处理完手头事宜，定会前来赴约。¤Eu certamente irei ao encontro depois de concluir a matéria em mãos.
{daoyou}，有什么事么？¤O que posso fazer por você?
{qianbei}，手下留情。¤{qianbei}, tenha misericórdia.
承蒙{qianbei}抬爱了。¤Obrigado(a) a {qianbei} pelo amor.
这御剑门覆灭已有数百年了，我想或许只有那些曾经经历过此事的前辈们，才知道一些其中的辛秘。¤Esta Porta da Espada Real já está derrubada há centenas de anos, penso que apenas aqueles que já passaram por isso sabem algumas das segredos.
听上去是某个遗迹？抱歉，我对此也不太清楚。¤Parece algum tipo de relíquia? Desculpe, não tenho certeza sobre isso.
多谢{daoyou}相邀。能观摩{daoyou}渡劫飞升，一定大有收获。¤Obrigado(a) {daoyou} por me convidar. Foi muito gratificante observar a ascensão do(a) {daoyou}.
多谢{daoyou}相邀，能观摩您渡劫飞升，定是大有收获，在下感激不尽。{daoyou}...保重！¤Obrigado {daoyou} pela convidativa, deve ter sido muito gratificante assistir à sua ascensão através do tribulatório, sou grato. {daoyou}... Cuide-se!
{daoyou},我相信你可以的。¤{道友}, 我相信你能做到。
千余年的修行，终于要迎来这一刻了...¤Depois de mais de mil anos de cultivo, este momento finalmente chega...
希望我换一身装扮吗？好的，我明白了。¤Quer que eu mude de roupa? Sim, entendo.
希望我换一身装扮吗？好，明白。¤Quer que eu mude meu traje? Sim, entendi.
怎么样？我这样装扮，你可喜欢？¤O que você acha? Gosta da forma como estou vestido?
称呼吗？你想要我称呼你什么呢？¤Mudar como te chamo? Quer que te chame de algo em particular?
称呼？{daoyou}想要我称呼你什么呢？¤Chamando? Qual nome {daoyou} gostaria que eu chamasse você?
{daoyou}吗？是个不错的称呼。¤{导友}? É um nome bonito.
双修？此事虽妙，也要适度才行。¤Prática dupla? É uma coisa maravilhosa, mas deve ser feita com moderação.
多谢{daoyou}，您的修为高深，真是令我受益颇多...请…请让我再多感知一会您的修为吧。¤Obrigado {daoyou}, seu nível avançado de cultivamento realmente me beneficiou muito... Por favor... por favor, permita-me sentir seu cultivamento um pouco mais.
多谢{daoyou}，您的修为高深，真是令我受益颇多。不过，能让我再多感知一会您的修为吗？¤Obrigado {daoyou}, realmente me beneficiei muito com seu nível elevado de cultivamento. Mas você pode permitir que sinta um pouco mais do seu cultivamento?
嗯？{qianbei}这是要干嘛？¤Hmm? {qianbei} Para que isso?
来来来，我们比划一二。¤Não tenho certeza se vou fazer isso.
哈哈哈，不愧是{FirstName}{qianbei}，我甘拜下风。¤Hahaha, merece ser {primeironome} {qianbei}, eu me prostra.
哈哈哈，看来还是我更胜一筹。¤Não tenho certeza se sou melhor agora.
{qianbei}此举真如干天落慈雨，解我心头大患，多谢！¤{qianbei} Esta técnica é realmente como a chuva de misericórdia caindo no céu seco, que resolve os problemas do meu coração, obrigado!
哈哈，居然是{item}！{qianbei}我就不客气啦！¤Haha, é realmente {item}! {qianbei} De nada!
送给我的？这可是难得一见的{item}。谢过{qianbei}！¤Para mim? É um item raro. Obrigado, {qianbei}!
礼轻情意重，这{item}我就收下了，多谢{qianbei}。¤O cumprimento é leve e afetuoso, eu aceito este {item}, obrigado {qianbei}.
呃，怎么是个{item}。¤Uh, por que é um {item}.
哎，这{item}不过身外之物，便交给{qianbei}吧。¤Ei, esse {item} é só algo fora do corpo, então deixe com o {qianbei}.
本以为{qianbei}是我知音，没想到竟是如此贪婪之徒。¤Eu pensava que o {qianbei} era meu confidente, mas não esperava ser tão ganancioso.
死生有命，修短素定，非尔威胁所能损益，这{item}我不会给的。¤Eu não lhe darei este {item}.
{item}价值虽高，也不过身外之物，拿去吧。¤Eu não vou te dar, mas mesmo que valha muito, é só algo fora do seu corpo.
修仙本就是机缘险中求，又怎么会因区区威胁便轻易相送此等宝物！¤Eu não vou dá isso por uma mera ameaça.
修仙本就是机缘险中求，又怎么会轻易相送此等宝物！¤Não tenho certeza se vou conseguir um bom negócio nisso.
{miji}不过身外之物，{FirstName}{daoyou}既然开口了，我自然不会推脱。¤No entanto, é apenas um bem material. Como {name} pediu {daoyou}, naturalmente não poderei recusar.
此间有山间清风，天上明月与壶中美酒，{FirstName}{qianbei}何必执着于{miji}呢？¤Há um vento nas Montanhas, uma lua brilhante no céu e vinho na panela. {name} Qianbei, por que se prender a {miji}?
怀璧于身不外露，立身之本怎轻传，{qianbei}还是学其他的吧。¤Huabi não está exposto ao corpo, como pode passar-se o fundamento de se levantar à toa, {qianbei} Vamos aprender algo mais.
现下无事，{qianbei}可愿与我探讨一番这天地大道？¤Tudo está bem agora, {qianbei}, você gostaria de discutir o caminho do céu e da terra comigo?
经{qianbei}指点，如醍醐灌顶，使晚辈茅塞顿开。¤Sob a orientação de {qianbei}, é como um despertar para os mais altos, fazendo com que os jovens abram seus horizontes.
多谢{qianbei}指点，毋需挂心。¤Obrigado(a) {qianbei} pelas suas orientações, não se preocupe.
只是探讨而已，{qianbei}不用在意。¤É apenas uma discussão, {qianbei} não se importa.
我新学了一门神通，{qianbei}可有空陪我练练手？¤Aprendi uma nova técnica psíquica, {qianbei}. Você pode me acompanhar para praticar suas mãos quando tiver tempo?
好，以后游历中有什么见闻也方便与{qianbei}分享。¤Claro, também é conveniente compartilhar suas observações ou insights com {qianbei} durante seus futuros viajens.
我答应你！从今往后...你若不离，我便不弃！¤Prometo-te! A partir de agora... Se você não sair, eu não vou desistir!
太好了！我答应你...山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！¤Ótimo! Prometo a você... Não há montanhas, não há rios, não há trovões no inverno, não há chuva no verão, não há neve no verão.
呃，你可能误会了什么...我只是把你当作普通朋友啊！¤Ah, você pode ter se equivocado em algo... Só te vejo como um amigo comum!
抱歉，尽管我们如此亲密，但我们真的只是朋友...对不起...我们还能做朋友吗？¤Peço desculpas, embora estejamos tão próximos, nós realmente somos apenas amigos... Peço desculpas... Ainda podemos ser amigos?
什么？{qianbei}是认真的么？¤O que? {qianbei} está sério mesmo?
哈哈哈，{qianbei}邀约，在下怎敢拒绝。¤Hahaha, {qianbei} convidou, você ousa recusar?
{daoyou}，有什么事吗？但说无妨。¤{daoyou}, o que posso fazer por você? Mas não há mal em dizer isso.
全力以赴吧，莫让为师小瞧你。¤Siga ao máximo, não permita que seu professor te subestime.
不错，徒儿终于还是出息了。¤Sim, o discípulo finalmente saiu.
不错，看来为师还够资格指点你。¤Sim, parece que o mestre tem qualificação suficiente para guiá-lo.
{qianbei}，尽管出手吧！¤{qianbei}, avance!
不愧是{qianbei}！¤Como esperado de {qianbei}!
哈哈，承蒙{qianbei}抬爱了。¤Hahá, graças a {qianbei}.
{daoyou}怎么想起打听这个了？我听说这御剑门数百年前就覆灭了，或许只有那些曾经经历过此事的前辈们才知道当年到底发生了什么。¤{shidi} por que você se lembrou de perguntar sobre isso? Ouvi dizer que essa Escola Espada Real foi derrubada há centenas de anos, talvez apenas os senhores que passaram por isso mesmo saberão o que realmente aconteceu naquele tempo.
啊...我也不太清楚。这个对{daoyou}来说很重要么？¤Ah... Não tenho certeza disso. É importante para o {daoyou}?
哈哈哈，{daoyou}相邀，我怎会拒绝。¤Hahahaha, o {daoyou} me convidou, como podia recusar?
千年修为，只为今朝，毕生苦修，成败在此一举！{daoyou}，定要成功！¤Milênios de cultivo, apenas para este dia, toda uma vida de esforço, sucesso ou fracasso! {daoyou} Vou ter sucesso!
放心吧{daoyou}，我不会让任何人打扰你的！¤Não se preocupe, {daoyou}, eu não deixarei ninguém incomodar você!
哈哈哈，{daoyou}看好了。今日便是我得道飞升上界之日！¤Hahahaha, {daoyou} preste atenção. Hoje é o dia em que eu me elevarei ao mundo superior!
哦？更换装扮？好哇，等着我哦！¤Ah? Mudança de roupas? Sim, aguarde-me!
哦？更换装扮？好哇，等着我！¤Ah? Mudança de roupas? Sim, aguarde-me!
怎么样？好看吗？喜欢吗？¤Como está? Gostou do design? Você gosta dele?
嘿嘿，人靠衣装马靠鞍，我这样装扮你可喜欢？¤Ei, tudo por causa da roupa e da sela. Gosta do jeito que estou vestido?
称呼？说吧，想要我叫你什么？¤Chamando? Vá em frente, qual nome você quer que eu te chame?
称呼？想要我叫你什么？但说无妨。¤Chamando? Qual nome você quer que eu te chame? Diga logo.
{daoyou}？行，没问题。¤{导友}? OK, 没问题。
双修？好，让我见识一下你的实力~¤Cultivo duplo? Bem, vamos ver o que você pode fazer~
双修？好，让我见识一下你的实力！¤Cultivo duplo? Legal, vamos ver do que você está feito!
嘿嘿，真过瘾，{daoyou}修为实数高深，真是受益匪浅哪。¤Não tenho certeza quanto benefício eu posso obter disso.
真过瘾哪！{daoyou}修为实数高深，真是受益匪浅哪。¤Que delícia! Eu realmente me beneficiei com o alto nível de treinamento do {daoyou}.
喂！{qianbei}这是在做什么？¤Olá! {qianbei}, o que você está fazendo?
好啊，那咱俩就比试比试。¤Vamos tentar competir os dois.
疼疼疼！{qianbei}快停手，我不和你打了！¤Dores, dores, dores! {qianbei} Pausa, eu não vou lutar mais com você!
哈哈哈，看来这次是我赢啦！¤Hahahaha, acho que eu ganhei dessa vez!
太好了！我正愁不知到何处去找这{item}呢！¤Ótimo! Eu me preocupava com onde encontrar esse {item}!
是{item}！{qianbei}莫非能看透我心底所想？¤É {item}! {shidi} Você consegue ver através dos meus pensamentos do fundo do meu coração?
哇，竟然是{item}！这可是相当贵重的礼物，多谢{qianbei}！¤Ah, acabou sendo {shixiong}! Isso é um presente muito valioso, obrigado {qianbei}!
这{item}虽然看着普通，不过既然是{qianbei}送的，一定非同寻常！¤Embora este {item} pareça comum, como foi enviado por {qianbei}, deve ser extraordinário!
怎么是个{item}...害我白高兴一场！¤Por que é um {item}? Eu estava tão feliz!
还好只是{item}，没有亏太多，嘿嘿。¤Felizmente, é só um {item}, então não perdi muito dinheiro, hahaha.
哎，为了{item}居然威胁我，真是令人伤心...伤心欲绝啊。¤É tão triste que fui ameaçado por causa de {shixiong}... É tão triste.
呵，{item}可不是仅凭两句威胁就能从我这拿走的凡物。¤Hehe, o {item} não é algo comum que possa ser tirado de mim com apenas duas ameaças.
呜，这可是我的宝贝，哎哎哎，别动手，这就给你。¤Oh oh, é meu tesouro, hein hein hein, não faça isso, é seu.
呵，{item}可不是仅凭两句威胁就能从我这轻易拿走的凡物。¤Heh, {item} não é algo comum que possa ser tirado de mim com apenas duas ameaças.
不过是{miji}，包在我身上了。¤Mas é {miji}, eu me encarrego disso.
{FirstName}{qianbei}，白嫖可不好啊哈哈哈。¤{name} {shidi}, não é bom vender a si mesmo por nada, hehehe.
我{shili}严禁外传{miji}，可不是我不愿教你啊哈哈哈。¤Eu {shili} estou estritamente proibido de transmitir {miji}, não que eu não quisesse te ensinar hehehe.
哈，正想找个人论道就碰到了{qianbei}，不知{qianbei}可有时间指点我一番？¤Hm, eu estava procurando alguém com quem discutir sobre a Dao e acabei encontrando {qianbei}. Me pergunto se {qianbei} tem tempo para me orientar?
哈哈，正有此意，还请{qianbei}指点。¤Haha, com essa intenção, por favor também {qianbei} como guia.
多谢{qianbei}，看来我与{qianbei}对悟道的差距，有亿点点多哈哈哈。¤Obrigado {qianbei}, parece que a diferença entre mim e {qianbei} em Iluminação é de 100 milhões de pontos, hehe.
不愧是{qianbei}，轻轻松松就解决了我的困惑哈哈哈。¤Vale a pena ser {qianbei}, resolvendo minha confusão facilmente hahaha.
学不会，学不会，不劳{qianbei}费心了。¤Se não puder aprender, se não puder aprender, não se preocupe {qianbei}.
哈，我这悟性真差，不劳{qianbei}费心了。¤Haha, minha compreensão é realmente ruim, então não me importo mais com {qianbei}.
哈，{qianbei}好久不见，可愿切磋一番增进下感情？¤Hm, {qianbei} Não nos vemos há muito tempo, você gostaria de trocar experiências e melhorar o entendimento um do outro?
太好了，我也正有此意，{qianbei}以后若有要事随时联系。除非有什么意外，不然我都会随时回复的，别紧张，我说的是闭关啦，我才没那么容易陨落哈哈哈。¤Ótimo, eu também tenho essa intenção, {qianbei} Se você tiver algo importante no futuro, sinta-se à vontade para entrar em contato. A menos que aconteça algum acidente, responderei a qualquer momento. Não se nervose. Estou falando de retirada. Eu não sou tão fácil de cair hahaha.
好吧好吧，便宜你啦！¤Tá bom, tá bom, é sua responsabilidade!
玩笑也不能这么开吧，{qianbei}好像不太聪明的样子。¤Você não pode brincar assim, {qianbei} não parece muito inteligente.
抱歉，虽然我真的很喜欢和你在一起的时光，但...但...不可以...对不起...¤Peço desculpas, mas apesar de realmente ter gostado do tempo que passei com você... Mas... Não posso... Peço desculpas...
哈哈，{qianbei}不是在和我开玩笑吧？¤Haha, {qianbei} você está me provocando?
{daoyou}，你找我？什么事？什么事？¤{daoyou}, você queria me ver? O que aconteceu? Alguma coisa importante?
即便是遇到了{qianbei}你，我也不会轻言放弃的！¤Mesmo que encontre {qianbei}, não vou desistir facilmente!
来吧。¤Vamos lá.
可以。¤Pode.
不行。¤no.
{qianbei}，记得手下留情！¤{qianbei}, lembre-se de mostrar misericórdia!
咦？{daoyou}是找到了什么古代遗迹了么？¤Ahn? Será que o {daoyou} encontrou algum sítio antigo?
能观摩{daoyou}渡劫？那太好了，我一定来！¤Ter a chance de observar a tribulação daoyou? Isso é ótimo, eu definitivamente vou!
真...真厉害。这劫云，举天之下都看得到吧！多谢{daoyou}相邀，你一定要成功啊！¤Isso... É incrível. Tenho certeza de que se pode ver as nuvens em todo o céu! Obrigado {daoyou} pela convite, você deve ter sucesso!
这雷劫再不来，我可要等的不耐烦了。¤Se este raio não vier de novo, vou ficar impaciente de esperar.
更换装扮？好呀好呀！你想要什么样子的？¤Mudar de roupa? Claro, claro! Você quer parecer com qual personagem?
换一身装扮？好哇，没问题！¤Mudança de roupa? Claro, sem problema!
怎么样怎么样！你喜欢嘛~¤Leva isso e um pouco disso! Gostaste daquilo?
你看看怎么样！喜欢嘛~¤Experimente isso! Como está~
称呼？你不会要我叫你什么奇怪的东西吧~¤Chama-me de algo estranho? Você não quer que eu te chame de algo diferente, né~
称呼？你啊，不会要我叫你什么奇怪的东西吧。¤Chama-me de algo? Você, ah, não quer que eu te chame de algo estranho.
{daoyou}？我喜欢这个称呼~¤{导友}? Gosto desse nome~
双修？我可等候多时喽~¤Cultivação dupla? Eu aguardei isso!
双修？这我可等候多时喽~¤Cultivo duplo? Estou esperando por isso!
嘻嘻，{daoyou}，再来一会嘛~¤Hehehe, {daoyou}, só um pouco mais~
嘻嘻，{daoyou}，真有意思，下次继续哦！¤Haha, {shidi}, isso foi engraçado, da próxima mantenha o bom humor!
哼！¤Eu não vou cair assim tão facilmente.
不必谦让，尽管出手便是。¤Não tenha medo de ser modesto, vá em frente e lute.
作为{qianbei}，你实力还不错。¤As {qianbei}, você não está mal.
哼，{qianbei}真是虚度岁月。¤Ah, {qianbei} realmente está perdendo tempo.
居...居然是{item}！我正需...咳咳...为了不让{qianbei}尴尬，我就大发慈悲的收下吧！¤vivo... É realmente {shiti}! Eu só preciso dele... Ahem... Para não envergonhar {qianbei}, eu aceitarei com compaixão!
明明是{qianbei}硬塞过来的，我...我才没有很想要。¤1.显而易见，{qianbei}被困在这里……我……其实并不想这样。
这{item}倒也算得上是一件宝贝，我就收下了。¤Este {item} é um tesouro, então eu o aceito.
虽然{qianbei}送的礼物不合我心意，但也不必过于在意。毕竟我的品味不是谁都能领会的。¤Embora o presente de {qianbei} não seja meu intuito, não preciso me preocupar muito com isso. Afinal, não todo mundo pode entender meu gosto.
这{item}你也送得出手？¤Você pode até mesmo presentear essa {peça} a alguém?
哈，哈，哈，不就是{item}，拿去拿去。¤Haha, haha, é só {item}, leve e leve logo!
哼，{qianbei}所为真是令人不耻。¤Ah, o que a {qianbei} fez realmente é vergonhoso.
区区威胁也想让我交出{item}？可莫要太小看我了！¤Você quer que eu abandone o {shiyong} com apenas uma ameaça? Não subestime-me!
哈，哈，哈，这{item}就送给{qianbei}了。¤Haha, isso {item} será dado a {qianbei}.
区区威胁也想让我轻易交出{item}？可莫要太小看我了！¤Você quer que eu abandone o {shiyong} com apenas uma ameaça? Não subestime-me!
哼，不就是{miji}，才不会心疼。¤Hmm, só é {miji}, não vai machucar.
哦？我凭什么要教你{miji}？¤Ah? Quem sou eu para te ensinar {miji}?
别想了，就算这{miji}不是{shili}至高秘典，我也不会教你的。¤Não sonhe com isso, mesmo que este {miji} não fosse o {shili} Manuscrito do Segredo Supremo, eu não te ensinaria.
我最近在悟道时遇到一些瓶颈，{qianbei}可有时间指点一二？若是没空就算了，我自己也可以解决。¤Recentemente, encontrei alguns obstáculos na Iluminação. {qianbei}, você poderia apontar um ou dois para mim? Se não tiver tempo, posso resolver sozinho.
刚好闲得无聊，便陪{qianbei}消磨一番吧。¤Se você estiver se sentindo entediado, passe algum tempo com {qianbei}.
虽然我也不需要，但姑且还是谢谢{qianbei}吧。¤Embora eu não precise também, agradeço temporariamente, {qianbei}.
谢...谢谢{qianbei}指点。¤Obrigado... Muito obrigado {qianbei} pela sua orientação.
哎，早就知道{qianbei}不靠谱，但没想到竟然会这么不靠谱。¤Ei, eu já sabia que o {qianbei} era desleal há tempos, mas não esperava que fosse tão desleal.
喂，我感觉自己稍有突破，但苦于找不到合适的人切磋，不如{qianbei}陪我练练手吧。¤Ei, sinto que fiz um pequeno progresso, mas estou lutando para encontrar a pessoa certa para aprender. É melhor que o {shidi} acompanhe-me para praticar minhas mãos.
好，我也正有此意。不要误会，只是以后若有要事，方便{qianbei}与我联系而已。¤Bem, também tenho essa intenção. Não se engane, é só que se você tiver algo importante no futuro, será conveniente para {qianbei} me contatar.
那...那我可得好好考虑考虑。你能先回答我几个问题么？¤Então... Eu vou ter que pensar nisso. Você pode responder algumas perguntas para mim primeiro?
好啦好啦...答应你了。别搞错了，我才不会对你有意思，只是一时想不到怎么拒绝你而已。¤Certo, certo... Você tem minha palavra. Não se engane, eu não tenho interesse em você, é só que eu não sabia como recusar no momento.
哼，真拿{qianbei}没办法。别搞错了，我才不会对你有意思，只是一时想不到怎么拒绝你而已。¤Hmm, não há nada que você possa fazer sobre {qianbei}. Entenda bem, eu não tenho interesse em você, é apenas que não pensei em uma maneira de recusar você neste momento.
想多了吧，我和你可不熟...真是的，{qianbei}怎么是这种人。¤Não conheço você muito bem... Não conheço você muito bem...{qianbei} Que tipo de pessoa é aquele?
抱歉，尽管、尽管...但我们真不适合...¤Peço desculpas, mas... Mas nós realmente não combinamos...
啊？{qianbei}是认真的么？¤Ahn? {qianbei} parece ser séria.
{daoyou}，又，又来找我干嘛？¤{shidi}, outra vez, o que você está fazendo comigo novamente?
{qianbei}不必谦让，尽管出手便是。¤{qianbei} Não precisa ser humilde, só faça.
{qianbei}，别人怕你，我可不怕你。¤{qianbei}, outros temem você, mas eu não tenho medo de você.
哼，不愧是{qianbei}。¤Hmm, como de se esperava de {qianbei}.
哼，这可不像往日的{qianbei}。¤Hmm, isso não é como o {qianbei} do passado.
御剑门？我对这种小门小派毫无兴趣，{daoyou}去找别人打听吧。¤A Seita Espada Real? Não tenho interesse nessas pequenas seitas, {daoyou}, vá encontrar alguém mais para perguntar.
什么宁州古迹？没听说过。¤Quais monumentos de Ningzhou? Nunca ouvi falar disso.
好吧...既然{daoyou}特地来邀请了...¤Bem... Como {daoyou} veio especificamente me convidar...
别误会...我可没有被这天劫吓到...{daoyou}，你、你一定会成功的对吧...一定要成功啊！¤Não se engane... Eu não estou intimidado por este desastre celestial... {daoyou}, você vai conseguir, certo... Você vai fazer isso!
我可不是在担心...不过这天劫不可小觑，{daoyou}可别大意了。¤Eu não me preocupo... Mas essa Tribulação Celestial não pode ser subestimada, {daoyou} não se esqueça disso.
{daoyou}不必替我担心...这区区天劫我还不放在眼里。¤{shidi} não se preocupe comigo... Eu não me importo com esta mera tribulação celestial.
什么？难道我现在不好看嘛...哼，也不是不行啦，让我来看看吧~¤O que? Eu não pareço tão bom agora... Bem, não é tão ruim assim. Vamos ver.
什么？更换装扮？...好啦好啦，真拿你没办法，让我来看看吧。¤O que? Mudança de roupas? Tudo bem, tudo bem, eu não posso te ajudar, deixe-me ver.
才，才不是为了你才装扮成这样呢，是我自己喜欢而已...¤Não, eu não me vesti assim só pra você. É que eu gosto...
说清楚啊，我可不是为了你才装扮成这样呢，是我自己喜欢而已，哼。¤Eu não me arrumo assim só por você, estou fazendo isso só pra mim.
称呼？哼，我倒要看看你要我称呼你什么~¤Chamou? Eu gostaria de ver como você quer que eu te chame~
称呼？哼，我倒要看看你能取出什么好称呼。¤Chamado? Hmm, gostaria de ver qual bom nome você consegue arranjar.
哼~{daoyou}就{daoyou}。¤Hmm~ {shidi} é {shidi}.
双修？哼...欸？等、等一下！¤Cultivo duplo? Hmmm... Ei? Aguarde um momento!
双修？哼...欸！你慢一点啊！¤Cultivo duplo? Hum... Ei! Acalma um pouco!
才，才没有喜欢和{daoyou}做这种事情呢。¤Eu não gostei de fazer isso com {daoyou}.
这种事情，当真是没意思得很...过会继续如何？¤Essa coisa realmente não é interessante... E por que não continuamos depois da reunião?
太好了，我正好需要这{item}！¤Ótimo, eu preciso disso {shixiong}!
{item}...{qianbei}的赠礼太贵重了，多谢{qianbei}。（可惜我暂时用不上...）¤{item}... É um presente muito valioso de {qianbei}, agradeço {qianbei}. (Infelizmente, não posso utilizá-lo no momento...)
多谢{qianbei}的好意，只可惜我暂时用不上{item}。¤Obrigado(a) {qianbei} pela sua gentileza, mas é uma pena que eu não possa usar {item} no momento.
这...{qianbei}为何要送我{item}？¤isto... {qianbei} Por que você quer me enviar {item}?
既然{qianbei}如此想要，我也只好把这{item}交给您了。¤Como {qianbei} quer tanto, tenho que dar esse {item} a você.
{qianbei}此举是因为遇到了难以启齿的困境么？那这{item}便让你拿去罢。¤{qianbei} Este movimento é devido a uma dilema inexprimível? Então leve isso {item}.
这{item}可是我视同生命的珍宝，怎会交给你！¤Este {item} é um tesouro que eu preciso muito, então não te darei!
这{item}虽是贵重，但{qianbei}应该是有难言之隐才需要它吧。¤Embora este {item} seja valioso, {qianbei} deve precisar dele porque está inconscientemente escondido.
这{item}可是我视同生命的珍宝，怎会轻易交给你！¤Este {item} é um tesouro que valorizo como minha própria vida, então não o daria a você tão facilmente!
这便是{FirstName}{qianbei}想要的{miji}了。¤Esta é o que {primeiro nome} {qianbei} quer {miji}.
难得与{FirstName}{qianbei}一见，还是聊聊这宁州的逸闻趣事吧。¤É raro te encontrar, {primeiro nome}{qianbei}, então vamos falar sobre as anedotas de Ningzhou.
你我难得一见，还是不聊这枯涩的{miji}吧，莫要扫了{FirstName}{qianbei}的雅兴。¤É raro você e eu nos encontrarmos. Vamos não falar sobre essa velha {miji}. Não varra a elegância de {primeiro nome}{qianbei}.
我最近在悟道时陷入瓶颈，久坐枯死也无法突破，要是有人能指点我一番就好了。不知{qianbei}...¤Recentemente, me deparei com um impasse na Iluminação, e não consegui quebrar por muito tempo sentado esperando. Se alguém pudesse apontar para mim, seria ótimo. Não sei {qianbei}...
希望我的浅薄学识，可以给{qianbei}带来些许灵感。¤Espero que meu conhecimento limitado possa trazer alguma inspiração para {qianbei}.
多谢{qianbei}指点，此番真是获益匪浅。¤Obrigado(a) {qianbei} pelas suas orientações. Desta vez, realmente fui muito beneficiado(a).
对不起，是我拖{qianbei}后腿了。¤Desculpe, trouxe de volta o {qianbei}.
对不起，是我悟性太差，浪费了{qianbei}宝贵的时间。¤Desculpe, foi por causa do meu entendimento fraco que desperdicei {qianbei} preciosos momentos.
最近要指点师弟师妹战斗之事，但自己修行尚有不足，{qianbei}可愿切磋指点一番？¤Recentemente, quero ensinar meus irmãos mais novos a lutar, mas ainda tenho falhas em minha própria prática. {qianbei} Você gostaria de aprender comigo?
{qianbei}所想正合晚辈心意，以后多多联系。¤{qianbei} Acho que isso se encaixa no pensamento da nova geração, então vou te contatar mais no futuro.
我...我答应你...我会温柔待你的...也请{qianbei}...温柔待我...¤Eu... Eu... Eu te prometo... Vou ser gentil com você... E por favor, {qianbei}... Trate-me delicadamente...
太好了...我...我也对{qianbei}倾慕已久...¤Ótimo... Eu... Eu também venho admirando {qianbei} há muito tempo...
我...还不能确定自己对你的感觉，现在就说这些是不是太早了？¤Estou... Será que já é cedo demais para dizer algo sobre você quando ainda não tenho certeza do que sinto?
抱歉...抱歉...真的不可以...我们把这事忘了吧...我们还是好朋友。¤Peço desculpas... Peço desculpas... De verdade não consigo... Vamos deixar isso para trás... Nós ainda somos bons amigos.
{qianbei}真会说笑。¤{qianbei} realmente é engraçado.
{daoyou}，你有什么事要交代吗？¤{daoyou}, você tem algo para explicar?
{daoyou}，我相信你一定可以的！¤{daoyou}, tenho certeza de que você consegue!
{daoyou},别紧张，我会一直在这里陪着你。¤{shidi}, não se preocupe, sempre vou estar aqui para você.
怎么~想让我更换一下装扮吗？好哦~¤O que? Você quer que eu mude meu traje? Claro.
更换一下装扮？好~你等着我哦~¤Mudança de roupas? Sim, aguarde-me!
怎么样？喜欢吗？好~{daoyou}喜欢就好~¤Como foi? Gostou dele? Ótimo~ {daoyou} se gostou
怎么样？这样还好看吗？{daoyou}喜欢就好~¤Como foi? Ainda parece bom? Eu fico feliz que {daoyou} goste disso.
称呼？好~只要你喜欢就好~¤Nome? Sim, desde que você goste dele!
称呼？好~只要你喜欢就好。¤Nome? Bem assim, desde que você goste.
{daoyou}？好，都依你~¤{导友}? Tudo bem, eu farei o que você quiser.
双修？好的、请、请让我准备一下~¤Cultivação dupla? Sim, por favor, deixe-me me preparar~
双修？好，不要着急，慢一点哦。¤Cultivação dupla? Tudo bem, não apresse-se, desacelere um pouco, ó.
和{daoyou}一起双修，真令人流连忘返，受益匪浅呢。¤É uma ótima maneira de passar tempo com {daoyou}. Foi muito recompensador.
和{daoyou}一起双修，真令人受益匪浅呢！¤É tão gratificante cultivar em dupla com {daoyou}!
出招吧。¤Faça um movimento.
不过如此。¤Isso é tudo.
多谢！¤Obrigado!
多谢...¤Obrigado...
{qianbei}这是在羞辱我么？¤{qianbei} Está me humilhando?
{item}是{qianbei}的了。¤{item} pertence a {qianbei}.
...，拿去。¤... Leva-o.
这，{item}，我，不会，给！¤Este, {item}, eu, não, dou!
...，无聊¤... ... , entediante.
唉，拿去。¤Ahn, leve-o.
...，不。¤... Não.
好。¤Certo.
{miji}，不行。¤{miji}, sim.
{miji}，不能外传。¤{miji}, não posso transmiti-lo.
可否请{qianbei}提点一番修炼之道？¤Você pode pedir ao {qianbei} que mencione alguns métodos de cultivo?
多谢，{qianbei}。¤Obrigado, {qianbei}.
可惜...¤Infelizmente...
听说，{qianbei}很强，我想，挑战{qianbei}。¤Ouvi que {qianbei} é muito forte, acho que vou desafiá-lo/{qianbei}.
好，多联系。¤Bom, mais contato.
我有几个问题...想要问你。¤Tenho algumas perguntas... Quero perguntar a você.
好，我答应你。¤OK, eu prometo, {name}.
好，正合我意。¤Ótimo, exatamente o que eu queria.
你似乎...弄错了我们的关系。¤Você parece ter se equivocado em... nossa relação.
抱歉...我们...不适合...¤Peço desculpas... Somos... Isso não está certo...
你...想清楚了？¤Você... Descobriu?
好...¤Certo...
{daoyou}，何事？¤{导友}, que coisa é isso?
请。¤Por favor.
毋须留手，来罢。¤Não tenha medo, venha logo.
{qianbei}，请。¤{qianbei}, por favor.
{qianbei}，恭喜。¤{qianbei}, parabéns.
抱歉，未曾听闻过此事。¤Desculpe, nunca ouvi falar disso.
不知道...¤Eu não sei...
好，我会来。¤Sim, eu vou vir.
这天劫...当真可怖...{daoyou}，定要保重！¤Esta tribulação celestial... É horrível... {daoyou}, cuide-se!
...可别死了。¤... Não morra.
你能来...我很高兴...¤Você pode vir aqui... Estou feliz...
换装？好哦。¤Mudar de Roupas? Claro.
换装？好。¤Trocar Roupas?ótimo.
喜欢吗？¤Você gostou?
称呼？明白了。¤Mudar título? Entendido
{daoyou}？嗯，好。¤{导友}? 嗯 hmm, está bem.
双修？嗯...好。¤Cultivo duplo? Hmm, Deacordo.
双修？好。¤Cultivo dual? Ok
还要。¤Também.
哼！你想做什么？¤Hmm! O que você quer fazer?
来来来，今天我可要打个痛快！¤Vamos lá, vamos lá, vou lutar bem hoje!
麻了麻了...真是了不得。¤Zzzz, zzzz... É impressionante.
就这点能耐？¤É tudo que você pode fazer?
哈哈，{qianbei}怎知我急需{item}？真是太及时了，感激不尽！¤Haha, {qianbei}, como você sabe que eu preciso urgentemente de {item}? Chegou no momento certo, muito obrigado!
{qianbei}多谢啦！¤{qianbei} Muito obrigado!
没想到{qianbei}如此大方，连{item}这等宝贝也舍得拿来送人，多谢多谢！¤Surpreendentemente, {qianbei} foi muito generoso, e até mesmo {item} estava disposto a dá-lo. Muito obrigado!
只是{item}么...{qianbei}也未免太小气了。¤É só {item}? ... {qianbei} também é muito avaro.
区区{item}也不值得大动干戈，拿去便是。¤O {shixiong} não vale a pena, leva só ele.
哼，看在我们曾经关系不错的份上，这{item}就给你了。¤Por causa da nossa relação, vou te dar este {item}.
哼，要{item}没有，要命一条，尽管来拿试试！¤Se você quer {item}, mas não o tem, e ainda assim deseja a sua vida, venha tentar tirá-lo!
三十年河东，三十年河西，{qianbei}可要把这{item}收好了！¤Trinta anos ao leste do rio, trinta anos ao oeste do rio, {qianbei} pode guardar este {item}!
为了这{item}，纵是被威胁，我也要赌上一把！¤Para este {item}, mesmo que eu seja ameaçado, vou arriscar!
不就{miji}，且听晚辈道来。¤Não é só {miji}, vamos ouvir o que o jovem tem a dizer.
哼，交情归交情，我可没有教你{miji}的义务。¤Hmm, amizade é amizade, mas eu não tenho obrigação de ensinar você {miji}.
这{miji}乃我{shili}立身之本，{FirstName}{qianbei}还是打消这个念头吧。¤Este {miji} é a base da minha {shili}, {primeironome}{qianbei}, vamos esquecer esse pensamento.
我最近悟道陷入瓶颈，恳请{qianbei}指点。¤Recentemente me encontrei em um impasse na Iluminação, então gostaria de pedir aconselhamento a {qianbei}.
哈哈哈，还请{qianbei}不吝赐教。¤Hahaha, também não tenha medo de {qianbei} ensinar.
哈，多谢{qianbei}指点。¤Hm, agradeço sua orientação, {qianbei}.
哈，听过{qianbei}讲法才感觉到悟道原来可以这么简单。¤Haha, após ouvir o método {qianbei}, senti que Iluminar poderia ser tão simples.
抱歉，辜负{qianbei}的一番好意了。¤Desculpe, falhei na bondade de {qianbei}.
可惜，可惜。¤Que pena, que pena.
最近闲来无事，手痒得紧，{qianbei}可有空指点指点？¤Não tenho feito nada de importante ultimamente e estou com as mãos chatas. {qianbei} Você pode me dar algumas dicas se tiver um tempinho?
好，我也正有此意。以后找{qianbei}指点我就方便多了哈哈哈。¤Bem, eu também tenho essa intenção. Vai ser muito mais conveniente para mim encontrar o {qianbei} para guiá-lo no futuro. Hahaha.
慢...慢着...我从没想过这些...你能先回答我几个问题么？¤Devagar... Devagar... Nunca pensei nisso... Você pode responder algumas perguntas para mim primeiro?
咳咳...还有些怪不好意思的。就...就答应你了吧。¤Hmm... Um pouco envergonhado também. Bem... Vou sim.
我们的关系似乎还没有这么亲密吧？¤Nossa relação não parece ser muito próxima ainda, não é?
抱歉，不行。¤Desculpe, isso não é possível.
{qianbei}可别拿我寻开心了。¤{qianbei} Não se ria de mim.
{qianbei}若是再拿我说笑，头都给你打飞。¤{qianbei} Se você me zombar novamente, sua cabeça vai voar.
{daoyou}，什么事儿？¤{导友}, que coisa é isso?
哈哈哈哈，徒儿终于还是出息了。¤Hahahaha, o discípulo finalmente teve uma chance.
哈哈哈哈，看来为师还够资格指点你。¤Hahahaha, parece que ser um professor é já qualificado o bastante para te guiar.
{qianbei}，别墨迹了，出手吧！¤{qianbei}, pare com a tinta, vamos começar!
{qianbei}还是厉害，我自愧不如！¤{qianbei} ainda é incrível, eu me envergonho!
哈哈哈哈，看来我还是能和{qianbei}较量较量！¤Hahaha, parece que ainda posso competir com {qianbei}!
御剑门？听都没听说过，{daoyou}打听这个做甚？¤A Secta Espada Real? Nunca ouvi falar nela, então por que {daoyou} perguntaria sobre ela?
{daoyou}要飞升了？如此盛事我肯定不会错过！¤O {daoyou} vai subir? Eu não perderia esse evento por nada no mundo!
不愧是化神强者才能引动的天地大劫，真了不得！{daoyou}加油！定要把劫云狠狠击碎！¤É digno do grande tormento dos céus e da terra que só pode ser ativado por uma Transformação Divina poderosa. {daoyou}, venha! Você precisa quebrar a nuvem de tribulação!
{daoyou}放心，就凭这天劫，还拦不下我！¤{daoyou} não se preocupe, com essa tribulação celestial, nada vai me impedir!
更换装扮？好呀好呀！你等着啊！¤Mudança de roupas? Sim, sim, sim! Aguarde!
要我换个装扮？好啊！你等会啊！¤Quer que eu mude meu traje? Claro! Um momento!
怎么样怎么样？我好看吗？¤Como vai? Eu pareço bom?
称呼？但说无妨！¤Chama-me de {name}? Sem problema!
{daoyou}？不错不错！¤{导友}? 不错，不错！
双修？我可等不及了！¤Uma cultivação dupla? Estou impaciente!
双修？嘿嘿！我可等不及了！¤Cultivação dupla? Ei, ei! Eu não aguento mais esperar!
要不...再来？¤O que dizer... de novo?
嘿嘿，真不错，不过...这就结束了？¤Ei, ei, isso é legal, mas... É o fim disso?
呵呵，还请{qianbei}手下留情。¤Hehe, tenha misericórdia de {qianbei}.
（眼中厉色一闪）多谢{qianbei}指点。¤(Um brilho agudo apareceu em seus olhos) Obrigado {qianbei} pelas suas instruções.
在下正急需{item}，就不跟{qianbei}客气了，相赠之情必不敢忘。¤Estou em grande necessidade de {item}, então não vou ser educado com {qianbei}. Não posso me esquecer do presente.
竟是{item}！承蒙{qianbei}厚爱，那在下就却之不恭了。¤Resultou em {item}! Obrigado pelo amor de {qianbei}, seria descortês.
这{item}价值之高，在下受之有愧。不过既然{daoyou}坚持，那在下就却之不恭了。¤O valor deste {item} é tão alto que fico constrangido em aceitá-lo. Mas como {daoyou} insiste, não vou recusar.
{qianbei}真是别出心裁，只可惜这{item}在下暂时用不上。¤{qianbei} é realmente ingenioso, mas é uma pena que este {item} não esteja disponível no momento.
你的{item}也算得上是件宝贝，勉强能入在下的法眼。今天在下心情不错，把它交出来，在下便饶你一条性命。¤Seu {item} é uma joia, mas merece apenas um pouco da minha atenção. Hoje estou de bom humor, então entregue-o e eu lhe pouparei a vida.
呵呵，这{item}能被{qianbei}看上是在下的荣幸。¤Hehe, é um honra para este {item} ser visto por {qianbei}.
{qianbei}竟会为了{item}威胁我？这就是被好友背刺的感觉么，真是令人窒息的刺痛啊。¤{qianbei} de fato ameaçou eu com {shiti}? Isso é o sentimento de ser traído por um amigo? De fato, é uma sensação angustiante e formigante.
{daoyou}真要为了这{item}对在下动手么？可要考虑好了。¤Is {daoyou} realmente irá fazer isso comigo por causa de {item}? Pense nisso.
{qianbei}这是在在跟在下开玩笑吧？¤{qianbei} Você está me zoando, hein?
哼，在下还说{diyu}唯在下马首是瞻呢。¤Disse que {diyu} é a única que me olha como superior.
看来这{item}跟{qianbei}更有缘，在下只好双手奉上了，呵呵。¤Parece que esse {item} está mais destinado a {qianbei}, então tenho que oferecê-lo com ambas as mãos, hahaha.
{FirstName}{qianbei}真会为了这{item}对在下动手么？这可不太划算，{qianbei}还是三思为上。¤{name}, {shixiong} realmente faria algo comigo por isso {item}? Não é muito econômico, {shixiong} ainda pense duas vezes.
这{miji}虽颇为珍稀，但既然{FirstName}{qianbei}开口了，在下自然不会拒绝。¤Embora este {miji} seja bastante raro, desde que {Primeiro nome}{qianbei} tenha falado, naturalmente não recusarei.
这{miji}在下得来不易，怕是不能轻易传授给{FirstName}{qianbei}。¤Esta {miji} não é fácil de obter, e tenho medo de que não possa ser facilmente transmitida para {primeironome}{qianbei}.
在下也想将这{miji}传授于{FirstName}{qianbei}，奈何宗门之命难以违抗，见谅。¤Também quero ensinar essa {miji} a {nome}{qianbei}, mas o pedido da seita é difícil de desobedecer, peço que me perdoe.
听闻{qianbei}精于悟道及讲法，在下刚好遇到瓶颈，不知{qianbei}可愿指点在下一番？¤Ouvi que {qianbei} é boa em Iluminação e conversação, mas acabei encontrando um obstáculo no passo seguinte. Me pergunto se {qianbei} gostaria de me dar alguns conselhos para o próximo passo?
既然{qianbei}有意相邀，那在下就却之不恭了。¤Pois {qianbei} deseja se convidar mutuamente, seria descortês.
{qianbei}对道的领悟，令在下只能望洋兴叹。¤{qianbei} O Reino da Dao me faz apenas olhar para o oceano e suspirar.
多些{qianbei}指点，可惜在下今天不在状态，辜负{qianbei}好意了，实在是抱歉。¤Dê mais orientação em {qianbei}, mas infelizmente, não estou no meu melhor estado hoje, e realmente sinto muito por decepcionar a bondade de {qianbei}.
多谢{qianbei}指点，可惜在下今天不在状态，浪费{qianbei}事件了，实在是抱歉。¤Obrigado(a) {qianbei} pela sua orientação. Peço desculpas, mas não estou no meu melhor estado hoje. Realmente sinto muito pelo incidente com a {qianbei}.
听闻{qianbei}同境内战力无双，不知今日在下可有幸见识见识？¤Ouvi que o {qianbei} é incomparável em poder de combate na mesma região, e me pergunto se vou ser tão sortudo quanto ter a chance de vê-lo hoje!
在下与{qianbei}相谈甚欢，也正有以后多多联系之意。还请{qianbei}将神识信息留于在下传音符中。¤Tenho muito prazer em conversar com {qianbei} abaixo, e também me interesso por manter contato mais frequentemente no futuro. Por favor, deixe também a consciência de {qianbei} na nota carregada.
抱歉，尽管我对你亦有好感，但综合各方面来看，你我并不适合结为道侣。¤Desculpe, embora eu também tenha uma boa impressão de você, em todos os aspectos, você e eu não somos adequados para sermos um casal de dao.
哈哈哈，算你不走运，竟然遇到了我。¤Hahahá, você não é sortudo, você realmente me encontrou.
{qianbei}，还望手下留情。¤{qianbei}, espero poder mostrar misericórdia.
嘶...这天劫威能竟恐怖如斯？¤Suspirou... Como essa tribulação celestial pode ser tão assustadora?
以{daoyou}的修为，渡过这天劫应该不是什么难事吧？¤Com o nível de cultivo do {daoyou}, não deve ser difícil passar por esta tribulação celestial, certo?
这天劫威能，当真有如此恐怖么...¤A verdadeira força desta tribulação celestial é realmente tão assustadora...
更换装扮？好呀，你想要什么样子的？¤Mudança de roupas? Claro, o que você quer?
感觉怎么样？喜欢吗？¤Como é que você se sente? Gosta disso?
双修？这可是你说的，别后悔啊~¤Cultivo duplo? Isso você disse, não venha se arrepender~
{daoyou}怎么这么厉害...不过还真是收益颇丰呢~¤{daoyou} como chegou a ser tão bom... Mas é realmente recompensador!
{daoyou}怎么这么厉害...不过还真是收益颇丰呢。¤{shidi} como ficou tão bom... Mas é realmente recompensador.
难得{qianbei}有此兴致，请指教！¤É raro ver {qianbei} com esse interesse, por favor, dê conselhos!
没想到{daoyou}竟是如此心性贪婪之人，我算是看走眼了。¤Eu não esperava que o {daoyou} fosse tão egoísta, quase dei uma leitura errada para os meus olhos.
请{qianbei}谅解，这{miji}我不能传授于你。¤Por favor, {shixiong} me perdoe, eu não posso transmitir este {miji} a você.
细细想来，我似乎没有什么理由拒绝你，不是么。¤Quando penso nisso, não parece haver nenhum motivo para recusar você, não é?
多谢{daoyou}相邀，能观摩您渡劫飞升，定是大有收获。{daoyou}...保重！¤Obrigado(a) {daoyou} por me convidar, deve ter sido muito gratificante assistir à sua ascensão. {daoyou}... Cuide-se!
嘿嘿，多谢{daoyou}，以您的修为，真是令我受益颇多。¤Olá, muito obrigado {daoyou}, com sua treinamento, realmente me beneficiou bastante.
哈哈，还请{qianbei}手下留情啊。¤Haha, tenha misericórdia de {qianbei}.
果然还是{qianbei}技高一筹啊，在下心服口服。¤Com certeza, {qianbei} ainda é muito habilidoso, e ele está convencido.
多谢{qianbei}留我颜面了。¤Obrigado(a) {qianbei} por manter minha cara segura.
哈哈，既是{qianbei}相赠，我就不客气啦！¤Hahá, um presente de {qianbei}, eu sou bem-vinda!
毋需挂心。¤Não se preocupe com isso.
好，以后游历中有什么见闻也方便与{daoyou}分享。¤Estarei feliz em compartilhar com {daoyou} tudo o que vir nos meus futuros viajantes.
我一直以为我们只是普通朋友的关系...¤Eu sempre pensei que éramos apenas amigos...
抱歉，尽管我们如此亲密，但我们真的只是朋友...对不起...我们还是做朋友吧。¤Peço desculpas, embora estejamos tão próximos, somos realmente apenas amigos... Peço desculpas... Vamos ser apenas amigos.
{qianbei}，尽管出手吧。¤{qianbei}, avance.
千年修为，只为今朝。{daoyou},保重！¤Milênios de cultivo, só para este dia. {daoyou}, cuide-se!
哼，再给我些时日结果未必如此。¤Acho que não é o que vou obter se tiver mais tempo.
呵，正是我需要的{item}，那我就收下了。¤Eu o tomarei então.
哈哈哈，这天地间能懂我的唯有{FirstName}{qianbei}而已！¤Hahaha, a única que pode entender-me neste mundo é {primeiro nome}{qianbei}!
这{item}品味虽不咋样，倒也算得上一件宝贝，我就收下了。¤Este {item} não é dos mais agradáveis, mas é um tesouro, então vou levá-lo.
呵，拿走吧。修仙艰难，{qianbei}可要当心别碰着什么意外，就这么陨落了。¤Hehe, leve-o. Cultivar é difícil, {qianbei}, mas tenha cuidado para não se encontrar com nenhum acidente e simplesmente caia.
哼，所为真是令人不耻。¤Que vergonha fazer isso.
呵，会点微末之技就想强抢我的{item}？回去好好估一下自己的斤两吧。¤Você quer roubarme {shixiong} usando força porque sabe um pouco de habilidade? Vá embora e avalie seu próprio peso.
呵，拿走吧。修仙艰难，{qianbei}可要当心天劫，别轻易陨落了。¤Hehe, leve-o. Cultivar imortais é difícil, {qianbei}. Mas fique atento aos perigos, não caia facilmente.
哼，我倒是要试试，若是不交出{item}，{qianbei}要把我怎样！¤Ah, tenho que tentar, se não entregar o {item}, o que o {qianbei} fará comigo!
哼，不就是{miji}，拿去拿去。¤Hmm, só é {miji}, leva e leva.
不错，跟{qianbei}论道也还算有点收获。¤Sim, também é um pouco recompensador discutir com {qianbei}.
啧，{qianbei}真是在浪费我时间。¤Tsk, {qianbei} realmente está me desperdiçando o tempo.
啧，就这？真是误人子弟。¤Tsk, é só isso? Que erro.
好，正有此意，只有我与{qianbei}才是这一世的天之骄子，往后多联系哈哈哈。¤Bem, com essa intenção, eu e {qianbei} somos os únicos filhos do céu nesta vida. Vamos nos联系不上，哈哈，以后多交流。
好吧...就答应你了。别搞错了，我才不会对你有意思，只是一时想不到怎么拒绝你而已。¤Bem... Vou te dar uma sim. Não se engane, eu não tenho interesse em você, é só que não consigo pensar em uma maneira de recusar você.
我们有这么熟么？¤Nos conhecemos bem assim?
抱歉，虽然我真的很喜欢和你在一起的时光，但...但...不可以。¤Peço desculpas, mas apesar de realmente ter gostado do tempo que passei com você... Mas... Nem pensar.
{qianbei}，你不过是修为高一些罢了，我可不怕你。¤{qianbei}, você só está um pouco mais avançado em cultivar, eu não tenho medo de você.
好，我一定来。¤Sim, eu definitivamente vou vir.
别误会...我可没有被这天劫吓到...{daoyou}，你、你...一定要成功啊！¤Não se engane... Eu não me assusto com este desastre celestial... {daoyou}, você, você... Certifique-se de que tenha sucesso!
这种事情，真是没意思得很...过会继续如何？¤Essa coisa é tão sem sentido... E se continuarmos depois da reunião?
{qianbei}是要指点我吗？我不会给你钱的。¤{qianbei} Você vai apontar pra mim? Não te dou dinheiro.
哎哎，{qianbei}下手真重，这都要赔我丹药钱了。¤Ei, {qianbei} é tão pesado que vai me custar dinheiro para fazer pílulas.
嘿嘿，{qianbei}要不要我教你几招啊，不过不是免费的哦。¤Hehe, {qianbei} Você quer que eu ensine algumas dicas pra você, mas não é grátis.
没想到这么轻易就得到了这{item}。真是踏破铁鞋无觅处啊，嘿嘿。¤Eu não esperava obter esse {item} tão facilmente. De fato, passei pelos calçados de ferro, ah, hahaha.
{item}！{qianbei}与我交情如此之好，我就不作推辞了，嘿嘿。¤{item}! {shidi} Se você tem uma relação assim comigo, eu não recusarei, hehe.
嘶...这{item}可是相当值钱的宝贝，多谢{qianbei}！¤Hisss... Este {item} é bastante valioso, obrigado {qianbei}!
森蛛再小也是肉，不错不错。¤Pequenos aranha-sam ainda são carne valiosa, não é ruim não é ruim.
真是流年不利，今天就不该出门，哎，没...没什么！我是说这{item}就是{qianbei}才配拥有！¤É verdadeiramente má sorte nos anos passageiros, não deveria sair hoje, hein... nada! Quer dizer, esse {item} só vale {qianbei}!
我虽心性贪婪倒还顾及朋友情谊，没想到{qianbei}竟贪婪到如此境地。¤Embora eu seja naturalmente ganancioso, ainda levo em conta a amizade entre amigos, mas não esperava que {qianbei} fosse tão ganancioso.
{item}此等无价之宝，纵是威胁，我又怎会相让！¤Não tenho certeza como poderia ter deixado escapar tal tesouro precioso, mesmo que fosse uma ameaça!
哎，看来今天只能忍痛割肉了，赶紧拿走。¤Hoje vou ter que cortar as minhas perdas, então vou me aposentar por hoje.
{item}此等无价之宝，纵是威胁，我又怎会轻易相让！¤Eu não deixarei de lado tal tesouro inestimável, mesmo que seja uma ameaça!
以{qianbei}与我的交情，区区{miji}自不在话下。¤Com a amizade entre {qianbei} e eu, uma mera {miji} é uma tarefa fácil.
嘿嘿，{qianbei}想学{miji}的话，是不是该意思意思。¤Haha, se {qianbei} quiser aprender {miji}, significaria algo?
{FirstName}{qianbei}，{miji}乃我派立身之本，怕是不能轻易教你。¤{name}千北，{miji}是我门派的基础，恐怕我不能轻易教你。
还有这等好事，{qianbei}我们这就开始吧！¤Ainda tem coisas boas assim, {qianbei} vamos começar agora!
多谢{qianbei}指点，有空再来，嘿嘿。¤Obrigado(a) {qianbei} pela sua orientação, volte quando tiver tempo, hehe.
唉，没啥收获还搭上去不少时间，亏了亏了。¤Não obtive muito disso e perdi bastante tempo.
唉，看来只能想办法找个靠谱的{qianbei}指导我一下了。¤Ah, parece que eu só consigo encontrar uma maneira de encontrar um confiável {qianbei} para guiar-me.
我最近新得一件法宝，{qianbei}可有空陪我磨合一番？¤Recentemente, adquiri uma nova arma mágica. {qianbei}, você pode me acompanhar em uma corrida?
太好了，我也正有此意。{qianbei}若是有好事，别忘了带我一个嘿嘿。¤Ótimo, eu também tenho essa intenção. {qianbei}Se houver algo bom, não esqueça de me trazer uma risada.
{qianbei}的财...哦不，性格深得我心，很高兴能与{qianbei}结缘。¤A riqueza do {qianbei}... Ah não, minha personalidade está profundamente enraizada no meu coração, e eu sou muito feliz em estar associado ao {qianbei}.
还是先让我看到你的“诚意”吧！¤Vamos ver primeiro sua 'sinceridade'!
可惜，我实在看不出与{daoyou}结缘对我有什么好处。即便真有的话，恐怕也是弊大于利。¤Infelizmente, não vejo grande vantagem em estar associado a {daoyou}. Mesmo que haja algum benefício, tenho medo de que cause mais prejuízos do que vantagens.
看在{qianbei}送礼颇丰的份上，此次就当无事发生。¤Por causa das generosas dádivas de {qianbei}, nada aconteceu desta vez.
{daoyou}，可是有好东西要给我？¤{daoyou}, mas há algo bom para mim?
{qianbei}可要手下留情啊。¤{qianbei} Você tem que ser misericordioso.
哈哈哈，运气真好，居然遇到一个这么弱的对手。¤Hahahá, foi uma sorte encontrar um oponente tão fraco.
嘶...{daoyou}突然打听这个，莫非是得到了什么秘宝传闻？¤Hisso... {daoyou} se aproximando de repente com uma pergunta sobre isso, será que você ouviu falar de algum tesouro secreto?
嘶...{daoyou}是找到了什么古代遗迹了么？快与我说说！¤Hisso... {daoyou} encontrou alguma ruína antiga? Conta pra mim!
这渡劫可是九死一生，{daoyou}可有什么东西需要我代为保管的么？¤Esta é a tribulação das nove mortes, {shidi}, há algo que você gostaria que eu guardasse?
如果可以的话，我才不想飞升...倒是不如留在这下界来的逍遥快活。¤Eu não queria ascender se pudesse... Prefiro ficar nos reinos inferiores e me contentar com isso.
怎么~想让我更换一下装扮吗？好~都依你~不过你要多给我买些宝贝哦~¤O que, você quer que eu mude meu traje? Tudo bem, farei o que quiser, mas você tem que comprar mais bebês para mim.
怎么？想让我更换一下装扮？好，好，好~¤O que? Quer que eu mude meu traje? Sim, sim, sim~
怎么样？喜欢吗？¤Como foi? Gostou dele?
{daoyou}？听起来不错，还有没有更不错的？¤{导友}? Ouça, parece ótimo, tem algo melhor?
双修？桀桀，我可等候多时喽~¤Cultivo duplo? Estava esperando por você!
好、好棒...不过瘾~{daoyou}，再来一会吧~¤Ótimo, ótimo... Não exagere~{daoyou}, vamos ter mais um pouco~
不过瘾~{daoyou}，再来一会吧！¤Não foi muito divertido~ {daoyou}, só mais um pouco!
不错，不错。¤Não está mal, não está mal.
是{item}？我正急需此物，真是解了燃眉之急了！¤É o {item}? Precisava desesperadamente deste item, que alívio!
此物我恰好需要，多谢{qianbei}赠礼！¤Eu só preciso dessa coisa, obrigado {qianbei} pelo seu presente!
哈哈哈，像{item}这等宝贝，本就应该属于我才对。¤Hahahaha, um tesouro como {item} deveria ter pertencido a mim.
哼，区区{item}...¤Não sei, só {item}...
以{qianbei}与我的关系，区区{miji}，好说好说。¤A relação entre {qianbei} e eu é simples como {miji}, fácil de dizer.
貌似教你{miji}于我没有好处。¤Parece que ensinar você {miji} não me traria nenhum benefício.
我倒是想教你，但这{miji}乃我{shili}不传之秘。¤Gostaria de ensiná-lo, mas este {miji} é um segredo que eu {shidi} não transmito.
和{qianbei}结缘于我亦有好处，可以。¤Estar associado com {qianbei} também é bom para mim, sim.
{qianbei}莫非是认为戏弄我很有意思？¤{qianbei} Você acha que é divertido brincar comigo?
{qianbei}，来吧。¤{qianbei}, vamos lá.
哈哈，不愧是我！¤Haha, como de se esperava!
若是我的话，定要亲手击溃这劫云！¤Se fosse eu quem decidisse, eu quebraria essa Tribulação com minhas próprias mãos!
哈哈哈，今日便是我飞升上界之日，若是这天要拦我，我便逆天！¤Hahahaha, hoje é o dia em que subirei aos reinos superiores. Se os céus quiserem me impedir, eu me levantaré contra os céus!
怎么？想换个装扮？¤O que? Quer mudar seu visual?
称呼？随便你吧。¤Chama-me de algo? Faça o que quiser.
{daoyou}？好，依你。¤{导友}? 是的，你就是。
双修？嘿嘿，瞧我的~¤Cultivo duplo? Eh, eh, olhem pra mim~
{daoyou}的修为深厚，我、我顶不住了。¤A cultivar de {daoyou} é tão profunda que eu, nem consigo superá-la.
（对方面色冷淡）谢{qianbei}指点。¤(Outro jogador tem uma expressão fria) Obrigado {qianbei} pela sua orientação.
不。¤No.
很好，正合我意。¤Muito bom, exatamente o que eu queria.
（对方摆开架势示意你）...¤(O adversário assume uma postura para te desafiar)....
哈哈哈，此物我正好需要！¤Hahahaha, isso exatamente é o que eu preciso!
好吧，谢谢了。¤Bem, muito obrigado.
哼，看在我们曾经关系不错的份上，这{item}就给{qianbei}了。¤Hum, por causa de nossa boa relação, esse {item} será dado a {qianbei}.
哈，听过{qianbei}讲法才感觉到悟道原来可以这么简单，多谢！¤Haha, ouvi {qianbei} e percebi que iluminação pode ser tão simples, obrigado!
真是浪费我时间。¤Que desperdício do meu tempo.
就不该找人论道，真是浪费时间。¤É um desperdício de tempo.
{qianbei}，别墨迹了，出手吧。¤{qianbei}, pare com a tinta, vamos começar.
麻了，{qianbei}还是厉害。¤Está numérico, mas {qianbei} ainda é incrível.
哈哈哈哈，看来对上{qianbei}，我也算有一战之力！¤Hahaha, parece que contra {qianbei}, posso contar como uma força de batalha!
再来...再来！¤Novamente... Mais uma vez!
{daoyou}此举何意？¤Qual é a razão por trás de {daoyou} fazer isso?
{daoyou}如此行径，就别怪在下不留情面了！¤{daoyou} Eu não me culpo por ser implacável!
{daoyou}，小心了。¤{daoyou}, tenha cuidado.
多谢{daoyou}指点。¤Obrigado(a) {daoyou} pela observação.
{daoyou}，你没事吧？¤Você está bem, {daoyou}?
我恰好就急需这{item}，真是多谢{daoyou}了！¤Precisei deste {item} com urgência, então agradeço muito à {daoyou}!
此物正是我急需，愧领了。¤Exatamente o que eu precisava e peço desculpas por recebê-lo.
这{item}我虽然暂时用不上，却也是相当贵重的礼物，多谢{daoyou}了。¤Eu não preciso deste {shier} por enquanto, mas é um presente muito valioso, obrigado {dali}.
此物虽非我急需，但还是谢谢了。¤Não é algo que eu precise urgentemente, mas agradeço de qualquer forma.
这...{daoyou}为何要送我这{item}？¤Esta... Por que {daoyou} me deu este {item}?
有..有话好说，这{item}就让你就拿去罢。¤Há... Se você quiser, posso deixar que você tenha o {item}.
嗯，虽然出人意料倒也能理解吧，这{item}就让{daoyou}拿去罢。¤Bem, eu entendo que é inesperado, então deixo com o {daoyou}.
原来是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}，那这{item}便交给{daoyou}。¤Resultou que é {specrel} de {friendid}{{qianbei}}, então este {item} será entregue a {Daoyou}.
{friendid}{qianbei}...怎么是这个麻烦人物...快拿去。¤{friendid}{qianbei}... Que pessoa perturbadora... Pegue logo.
哼，{daoyou}若有本事，就自己来拿试试！¤Se {daoyou} consegue fazer isso, tente obter por conta própria!
{friendid}{qianbei}可是{friendlevel}强者，才不会为了区区{item}来{diyu}对付我。¤{friendid}{qianbei} é um forte {friendlevel}, então ele não virá para o {diyu} se preocupar comigo por causa de apenas um {item}.
你是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}又怎样？{qianbei}才不会在这方面任你为所欲为！¤E se você for {SpecRel} de {friendid}qianbei? Qianbei não permitirá que você faça o que quiser nesse aspecto!
{friendid}？一个{friendlevel}修士就是你的倚仗？¤{friendid}? Um {friendlevel} Cultivador é o que você confia?
啊？竟然是和我同名的{friendlevel}修士么？嗯？{daoyou}是在想借此威胁我？哦哦，{size=29}只{/size}{size=28}是{/size}{size=27}在{/size}{size=26}开{/size}{size=25}玩{/size}{size=24}笑{/size}{size=23}啊{/size}，{size=22}哈{/size}{size=20}哈{/size}{size=18}哈{/size}{size=20}。{/size}¤Ah? Um cultivador do mesmo {friendlevel} com o mesmo nome que eu? Huh? {daoyou} está tentando ameaçar-me com isso? Oh oh, só {size=29}brincando{size=28} contigo {size=27}sério{size=26}. Aha{size=24}ha{size=22}ha{size=20}ha{size=18}ha{size=20}.{size=18}
{item}可是我的珍宝！不会这么简单就交出来的！¤{item} é meu tesouro! Não vai me entregar tão facilmente!
{miji}？{FirstName}{daoyou}拿去吧。¤{miji}? {daoyou} {name}, leve-o.
{FirstName}{daoyou}，你我之间关系虽好，但这{miji}我也不能白白教你啊。¤{daoyou} {name}, embora tenhamos uma boa relação, não posso te ensinar esta {miji} de graça.
唉，{FirstName}{daoyou}有所不知，这{miji}乃是我{shili}的不传之秘，我可无权擅自传授。¤Não sei, {daoyou} {FirstName}, este {miji} é meu {shili} segredo e não tenho o direito de transmiti-lo sem permissão.
我最近在悟道时遇到了一些瓶颈，枯坐闭关已然无用，{daoyou}可愿论道探讨一番？¤Tenho enfrentado alguns bloqueios recentemente em minha iluminação, e me isolar não está mais sendo útil, então {daoyou} gostaria de discutir isso?
还请{daoyou}不吝赐教。¤Estaria grato se o {daoyou} pudesse me dar algumas dicas.
多谢{daoyou}指点，感激不尽。¤Agradeço o guia de {daoyou}.
此次与{daoyou}相谈甚欢，只可惜...¤Falei muito tempo com {daoyou}, mas infelizmente...
多谢{daoyou}相助，只可惜...¤Obrigado(a) {daoyou} pelo seu auxílio, é uma pena...
我最近正在修炼一门神通，可否请{daoyou}指点一二？¤Estou treinando uma habilidade divina recentemente, posso pedir conselhos a {daoyou}?
哼，我和你之间没有什么可说的。¤Hmm, entre nós não há nada.
太好了，我也正有此意。日后若有要事，{daoyou}便可通过这传音符和我联系了。¤Ótimo, exatamente o que eu queria fazer. Se houver algo importante no futuro, o {daoyou} poderá me contatar através deste talismã de transmissão sonora.
这...{daoyou}是认真的么？¤Isso... {daoyou} está de verdade?
抱歉，我并不想与你交易。¤Desculpe, não quero trocar com você.
原来是{FirstName}{daoyou}。既然是{daoyou}在此处采集，那我便不打搅了...¤Então era {daoyou} {name}. Como {daoyou} veio para recolher, não vou me meter...
原来是{daoyou}...你也对我这条灵脉感兴趣么？¤Então é {daoyou}... Você também está interessado nesse veio espiritual meu?
{daoyou}，此处灵脉是我先抢得的，还请移步他处。¤{shidi}, peguei esta veia espiritual primeiro, então por favor se mova para outro lugar.
多谢{daoyou}，你真厉害~真是受益匪浅~¤Obrigado(a) {daoyou}, você é ótimo(a)~ realmente muito útil~
多谢{daoyou}，你可真厉害，真是受益匪浅哪。¤Obrigado(a) {daoyou}, você é ótimo, foi muito benéfico.
{daoyou}何故行此见不得人的勾当？¤Por que {daoyou} está fazendo essa coisa indecorosa?
请{daoyou}指点。¤Ilumine-me, {daoyou}.
{daoyou}出手利落，法随心动，我还需要多多磨练啊。¤{daoyou} o golpe é preciso, a lei segue o coração, ainda preciso afinar mais ah.
侥幸得胜，多谢{daoyou}留手。¤Foi uma sorte ganhar, agradeço muito pela sua ajuda, {daoyou}.
这{item}我虽然用不上，但还是多谢{daoyou}的好意了。¤Não poderei usar este {item}, mas agradeço muito {daoyou} pela sua bondade.
你不必如此，不过是{item}，你若需要，拿去便是。¤Você não precisa fazer isso, é só {item}. Se precisar, pode levar.
久仰{friendid}{qianbei}大名，既然{FirstName}{daoyou}是{qianbei}的{SpecRel}，这{item}拿去便是，不用客气。¤Eu sempre admirei o nome de {friendid}{qianbei}. Como {daoyou} {FirstName} é {SpecRel} de {qianbei}, então leva este {item}. Fico honrado.
{friendid}{qianbei}...还是不要被他盯上为好...这{item}便送给{daoyou}了。¤{friendid}{qianbei}... Melhor não ser alvo dele... Este {item} foi dado a {Daoyou}.
此等苍白无力地威胁，别想让我交出这无价的{item}。¤Você não me fará abandonar este item inestimável com uma ameaça tão fraca.
怎么，{daoyou}是把我当软柿子了？¤O que? {daoyou} acha que eu sou fácil de convencer?
{friendid}{qianbei}之名我自是不敢冒犯，只是这{diyu}与{qianbei}之势力所在相差甚远，你莫不是拿{qianbei}之名欺我？¤Não ousaria ofender o nome de {friendid}{qianbei}, mas este {diyu} está muito além das habilidades de {qianbei}. Você poderia enganar-me com o nome de {qianbei}?
{friendid}{qianbei}乃正道砥柱，岂会因此对同源晚辈出手。¤{friendid}{qianbei}é a coluna da senda direita, como poderia atacar as novas gerações de origem semelhante.
{friendid}不过{friendid}修士而已，用他威胁我怕是没什么意义。¤O {friendid} é apenas um {friendid} Cultivador, não há ponto em usá-lo para ameaçar-me.
{daoyou}若是空闲，不如一同论道，莫要做这些无聊之事。¤{导友}如果你有空，何不一起探讨修行之路，不要做这些无聊的事。
虽不至于为了这{item}舍命相护，但也别想让我轻易交出！¤Não é que eu daria a vida para protegê-lo por esse {item}, mas também não espere que lhe entregar facilmente!
这{miji}虽然贵重，但相较于{FirstName}{daoyou}与我的感情还是不值一提。¤Este {miji} pode ser valioso, mas ainda assim não tem nem metade do vínculo {daoyou} {FirstName} tem comigo.
请{daoyou}谅解，这{miji}乃我{shili}不传之秘，恕我无权外传。¤Por favor, {daoyou}, entenda que esta {miji} é um segredo que eu {shili} não partilho, então peço desculpas por não ter o direito de transmiti-lo.
我最近修练时偶遇瓶颈，几经枯坐后仍无收获，{daoyou}要是有空，可否与在下探讨一番，交流悟道之心得。¤Tenho enfrentado um bloqueio no meu treinamento há alguns dias e não tenho tido nenhum sucesso.
得见{daoyou}之道，如观众妙之门。¤Se tiver tempo, você poderia compartilhar comigo sua experiência de iluminação?
我枯坐十年的领悟，不如{daoyou}片刻点拨啊。¤Meus dez anos sentado aqui não valem nem um pouco da iluminação de alguns momentos do {daoyou}.
大道难求，论道没有收获不过是修仙路上的寻常事而已，{daoyou}不必气馁。¤O caminho grande é difícil de encontrar, e não ganhar nada ao discutir o caminho é algo comum no percurso para a imortalidade.
无妨，无妨，我再尝试下其他方法吧。¤Vou tentar outro método.
最近要出门历练，自觉战斗经验不足，{daoyou}可有空切磋切磋？¤Tenho que sair para treinar recentemente e sinto que não tenho experiência o suficiente em combate, {daoyou}, você tem tempo para uma sessão de esgrima?
好，若是有要事，除闭关之外如无意外我会随时回复{daoyou}的。¤Retornarei ao {daoyou} se houver algo importante, exceto uma retirada, se não houver nada inesperado.
我对{daoyou}也爱慕已久，但挑选道侣毕竟是大事，在此之前我还有几个问题想要问{daoyou}。¤Estou apaixonado por {daoyou} há muito tempo, mas escolher um parceiro é uma coisa séria, então tenho algumas perguntas para {daoyou} antes de fazer isso.
细细想来，我似乎没有什么理由拒绝你...那么,{daoyou}，以后请多关照哦。¤Quando penso nisso, não parece haver nenhum motivo para recusar você... Então, {daoyou}, por favor, cuide de mim no futuro.
抱歉，可惜，落花有意随流水，流水无心恋落花...此事我会当没发生过的，也请你，忘了吧。¤Peço desculpas, mas é uma pena que uma flor caindo tenha a intenção de seguir o rio, enquanto o rio não tem intenção de amar a flor caindo... Vou fingir que isso nunca aconteceu, então, por favor, esqueça.
{daoyou}是认真的么？¤{道友} sério?
{daoyou}还是不要开这种玩笑比较好。¤O {daoyou} não deve fazer piadas assim.
初次见面，请{daoyou}指点。¤Ao nos encontrarmos pela primeira vez, por favor {Daoyou} para orientação.
{daoyou}道法高明，在下佩服。¤{道友} O método do Dao é astuto, eu o admiro.
多谢{daoyou}，以你的修为，真是令我受益颇多。¤Obrigado {daoyou}, com sua treinamento, realmente me beneficiou muito.
啊？发生了甚么事？¤O que? Alguma coisa está acontecendo?
哦？{daoyou}有兴致，那就请{daoyou}指教了。¤Ah? Se {daoyou} estiver interessado, então pedirei a {daoyou} seu conselho.
不愧是{FirstName}{daoyou}，哈哈哈，心服口服啊。¤Eu fico muito impressionado com {daoyou} {FirstName}, hehehe.
{daoyou}此举真如干天落慈雨，解我心头大患，多谢！¤Estou muito impressionado com o movimento do {daoyou}, é como chuva caindo no céu seco, é uma grande alívio para mim.
哈哈哈，{daoyou}多谢了。¤Hahahaha, {daoyou} agradece muito.
送给我的？这可是难得一见的{item}。谢过{daoyou}！¤Para mim? É um item raro {shiti}. Obrigado {daoyou}!
这{item}虽然看着普通，不过既然是{daoyou}送的，一定非同寻常！¤Este {item} possa parecer comum, mas como é de {daoyou}, certamente é extraordinário!
这{item}不过身外之物，便交给你吧。¤Este {item} é apenas uma coisa extra, então vou dá-lo para você.
本以为{daoyou}是我知音，原来不过是条势利的饿狼，呵。¤Achava que o {daoyou} era meu alma gêmea, mas ele acabou sendo apenas um lobo orgulhoso e fome.
名利纠缠，物欲同生，凡俗如此，仙修亦不过如此。呵，也罢也罢，这{item}就送你了。¤O mundo é assim, e o cultivador imortal também é assim. Eu te dou este {item}.
真是麻烦，拿去吧。¤Que incômodo, leve-o.
威胁于我可是没什么作用的，{daoyou}还是打消这个念头吧。¤Eu não acho que vou conseguir muito com ameaçar você, {daoyou}, então nem pense nisso.
这{diyu}可非{friendid}{qianbei}的势力范围，何惧之有？¤Este {diyu} não é parte do domínio de {friendid}{qianbei}, por que você tem medo dele?
{friendid}{qianbei}可不像我完全不在乎自己的名声，若是听闻{daoyou}行径，恐怕是会，哈哈哈。¤{friendid}{qianbei}Não é que eu não me importe com minha reputação de todo jeito. Se souber da atitude do {Daoyou}, acho que vou rir sozinho, hehe.
名声如烟，转瞬即逝。至于{friendid}，更是对我没有任何威胁。¤A fama é como fumaça, desaparece num piscar de olhos. Quanto a {friendid}, é ainda menos ameaçador para mim.
哈哈哈，{daoyou}这个玩笑可算不上高明。¤Não tenho certeza se {daoyou} é uma piada muito boa.
死生有命，修短素定，非尔威胁所能损益，这{item}我不会轻易交出的。¤O item não será dado facilmente por mim.
此间有山间清风，天上明月与壶中美酒，{FirstName}{daoyou}何必执着于{miji}呢？¤Neste lugar, há uma brisa montanhosa refrescante, uma bela lua no céu e vinho delicioso em uma panela. Por que se obsedar por {miji}, {FirstName}{daoyou}?
怀璧于身不外露，立身之本怎轻传，{daoyou}还是学其他的吧。¤Não tenho certeza como posso transmitir que sou uma boa pessoa, mas {daoyou} deveria aprender algo diferente.
现下无事，{daoyou}可愿与我探讨一番这天地大道？¤Agora que não tenho nada para fazer, gostaria de {daoyou} de discutir comigo o grande caminho dos céus e da terra?
左右无事，便与{daoyou}交流一番吧。¤Estou sem nada para fazer, então vamos conversar com {daoyou}.
既闻{daoyou}之道，夕死可矣。¤Se souber da via de {daoyou}, posso morrer à noite.
与{daoyou}论道如饮醍醐，使我茅塞顿开。¤Estou tão iluminado ao discutir com {daoyou}.
{daoyou}毋需挂心，有机会再一起论道吧。¤Não se preocupe com o {daoyou}, vamos falar sobre isso novamente quando tivermos oportunidade.
只是探讨而已，{daoyou}不用在意。¤Apenas uma discussão, {daoyou} não se preocupe.
左右无事，{daoyou}可愿交流交流战斗经验聊以消遣？¤Se não tiver nada mais para fazer, gostaria de {daoyou} de compartilhar sua experiência de luta apenas pelo divertimento?
什么？{daoyou}是认真的么？¤O que? {daoyou} está de verdade?
哈哈哈，{daoyou}邀约，在下怎敢拒绝。¤Eu não sei como poderia recusar a convidada de {daoyou}.
哈哈哈，早就想与{daoyou}放开手脚大战一场了！¤Hahaha, eu sempre quis iniciar uma guerra com {Daoyou}!
哈哈，徒儿终于还是出息了。¤Haha, o discípulo finalmente saiu.
哈哈，看来为师还够资格指点你。¤Haha, parece que ser um professor é já qualificado o bastante para te guiar.
哈哈哈，不愧是{daoyou}，我心服口服！¤Hahaha, como de se esperava do {Daoyou}, eu fico convencido!
哈哈哈，看来还是我更胜一筹！¤Hahaha, parece que eu sou melhor que isso!
真过瘾，{daoyou}修为实数高深，真是受益匪浅哪。¤Foi muito divertido, e a treinamento com o {daoyou} foi realmente profundo, então eu realmente me beneficiei dele.
哈哈哈，雕虫小技，你以为我发现不了么？¤Você acha que eu não vou descobrir?
噢？你看起来很自信的样子。¤Ah? Você parece muito confiante.
疼疼疼！{daoyou}快停手，我不和你打了！¤Aaah, dói, dói, dói! {shidi}, pare com isso, eu não vou lutar com você!
{daoyou}怎知我正在寻找此物？¤Como {daoyou} soube que eu estava procurando isso?
哇，竟然是{item}！这可是相当贵重的礼物，多谢{daoyou}！¤Wow, é {item}! Que presente muito valioso, obrigado {daoyou}!
只是{item}么...不过这也是{daoyou}你的一片心意嘛。¤É só {item}... Mas é um símbolo da apreciação de {daoyou}.
哼，狐假虎威的家伙，拿去拿去。¤Aqui, toma, você raposa, toma isso.
{friendid}{qianbei}...那个老家伙，真是丢...哎哎哎，我可没说什么多余的话，拿了东西快走。¤{friendid}{qianbei}... Essa velha figura realmente é constrangedora... Ei, ei, eu não disse nada desnecessário, peguei minhas coisas e fui embora.
巧取不成，{daoyou}还想强夺试试？¤Se você não pode obter algo por engano, como pode tentar obtê-lo pela força?
别打{item}的主意了，我才不信{friendid}{qianbei}会为了这个花时间赶到{diyu}来惩治我这晚辈，啊哈哈哈。¤Não faça a ideia do {item}, não acredito que o {friendid}Qianbei vai se incomodar em correr até o {diyu} para castigar meu subordinado por isso, ahaha.
哈哈哈，你竟然用{friendid}{qianbei}压我。谁不知道{qianbei}从不容忍此等行为。¤Hahahá, você realmente usou {friendid}{qianbei} para me ameaçar. Quem não sabe que {qianbei} nunca tolerará esse tipo de comportamento.
{friendlevel}强者{friendid}？哈哈哈，{daoyou}是在给我讲笑话么？¤Nível de amigo {friendlevel} forte {friendid}? Hahahaha, você {daoyou} está me contando uma piada?
你居然为了{item}威...唉？等等，这不就是我么，原来{FirstName}{daoyou}在跟我开玩笑啊哈哈。¤Você realmente trocou {shixiong} por {shidi}... Ei? Aguarde, não será que é eu, então {daoyou} {name} está brincando comigo hahaha.
这{item}虽不是我心爱之物，但也是价值不菲，可别想轻易从我这拿走！¤Este {item} não é meu favorito, mas ainda assim vale muito, então não me tire facilmente!
{FirstName}{daoyou}，白嫖可不好啊哈哈哈。¤{daoyou} {name}, não é bom passear por aí sem propósito hahaha.
哈，正想找个人探讨悟道心得就碰到了{daoyou}，不知可有时间与我交流一番？¤Estava procurando alguém com quem discutir minha iluminação e acabei encontrando {daoyou}. Você tem tempo para conversar comigo?
哈哈，正有此意，还请{FirstName}{daoyou}指点。¤Gostaria de conversar com você por algum tempo, mas gostaria de pedir aconselhamento a {daoyou} {FirstName}.
看来我与{daoyou}对悟道的差距，有亿点点多哈哈哈。¤Parece que o gap entre eu e {daoyou} em iluminação está um bilhão de pontos maior hahaha.
不愧是{FirstName}{daoyou}，轻轻松松就解决了我的困惑哈哈哈。¤Não está mal para o {daoyou} {FirstName}, resolvendo minha confusão com facilidade hahaha.
咦？我是不是拖{daoyou}后腿了？¤Ahn? Eu estou realmente atrapalhando o {daoyou}?
又失败了，枯燥的论道果然不适合我啊哈哈哈。¤Falhei novamente, discussões chatas realmente não me agradam hahaha.
哈，{daoyou}好久不见，可愿切磋一番增进下感情？¤Não sei se já faz algum tempo que vi o {daoyou}, mas gostaria de praticar uma luta simulada com você?
太好了，我也正有此意，{daoyou}以后若有要事随时联系。除非有什么意外，不然我都会随时回复的，别紧张，我说的是闭关啦，我才没那么容易陨落哈哈哈。¤Ótimo, exatamente o que eu gostaria de fazer, {daoyou} sinta-se à vontade para entrar em contato se precisar de algo no futuro. Estarei pronta para responder a menos que alguma coisa inesperada aconteça, não fique nervoso, estou falando sobre um retiro, não me rendo facilmente hahaha.
哈哈，{daoyou}不是在和我开玩笑吧？¤Não tenho certeza se o {daoyou} está brincando comigo, certo?
{daoyou}，你看起来很自信的样子~¤{Daoyou}, você parece muito confiante~
看来这次是我赢啦！¤Parece que eu ganhei desta vez!
称呼？你不会要我叫你什么奇怪的东西吧。¤Como posso chamá-lo? Você não quer que eu o chame de coisa estranha.
双修？嘻嘻，我可等候多时喽~¤Cultivar duplo? Heihei, eu estava esperando por isso~
怎么？¤O que?
哼，自寻死路！¤O que?
有多少能耐就都拿出来吧。¤Vamos liberar todo o poder que temos.
哼，大意了而已。¤Foi só uma distração.
行气不畅，术法不精。哼，回去再练练吧。¤Foi só por descuido. Não consigo mover meu qi da maneira certa e não sou boa nessa arte. Hmm, volta e treina de novo.
居...居然是{item}！我正需...咳咳...为了不让{daoyou}尴尬，我就大发慈悲的收下吧！¤Não posso acreditar... Não posso acreditar que é {item}! Precisava de... Ahem... Para não me envergonhar diante do {daoyou}, vou ser misericordioso e levo isso!
居然是{item}。别...别搞错了！我...我才不会喜欢这种{item}！¤Eu não posso acreditar que é {item}. Não... Não se engane! Eu... Eu não vou gostar desse {item}!
虽然{daoyou}送的礼物不合我心意，但也不必过于在意。毕竟我的品味不是谁都能领会的。¤Embora o presente do {daoyou} não me agrade, não há necessidade de se preocupar demais. Afinal, meu gosto não é algo que possa ser apreciado por todos.
{item}？{daoyou}莫不是在拿我寻开心？¤{item}? {daoyou} não está brincando comigo?
哼，{daoyou}所为真是令人不耻。¤Que pena do que {daoyou} está fazendo.
{friendid}{qianbei}怎么结识了你这种人。也罢，这{item}就当被我弄丢了吧。¤{friendid}{qianbei}Como eu poderia conhecer alguém como você. De qualquer forma, esse {item} deve ser considerado perdido por mim.
又是要拿去孝敬{friendid}{qianbei}的？哼，拿去吧。¤Vai honrar o {friendid}{qianbei} com filialidade de novo? Hein, leve isso.
哼，连我都敢威胁？倒要看看你到底有几分本事！¤Como ousas ameaçar-me? Vou ver como bom lutador realmente és!
哈哈，天下之大，{friendid}{qianbei}要找到我谈何容易！又怎么会怕你这威胁？¤Haha, o mundo é tão grande, {friendid}{qianbei}, não é fácil encontrar-me! Como posso ter medo do seu aviso?
哼，竟妄图用{friendid}{qianbei}的名头骗取我的{item}，真是无知者胆大。¤Ah, é realmente corajoso da ignorância tentar me enganar com o meu {shidi}{name}{qianbei}.
哼，你是以为用这种拙劣的玩笑就能引起我的注意么？¤Você acha que consegue me chamar de atenção com uma piada tão ruim assim?
这{item}可非凡物，{daoyou}可要保管好了，别让其他下三滥的修士抢了去。¤Este {objeto} é um item extraordinário, {daoyou} deve mantê-lo seguro e não permita que outros cultivadores inferiores o roubem.
如此威胁也想让我轻易交出{item}？{daoyou}可是太高估自己的实力了。¤Você quer que eu entregue {shiyong} facilmente com uma ameaça assim? {daoyou} está subestimando o próprio poder.
哼，不就是{miji}，我才不会心疼呢。¤Hmm, só é {miji}, não vou me deixar abater.
我最近在悟道时遇到一些瓶颈，{daoyou}可有时间探讨一番？若是没空就算了，我自己也可以解决。¤Recentemente encontrei alguns obstáculos em minha iluminação, {daoyou}, você tem tempo para discuti-lo? Se eu não tiver tempo, esqueça, posso resolver sozinho.
刚好闲得无聊，便陪{daoyou}消磨一番吧。¤Estou só entediado, então vou passar algum tempo com {daoyou}.
各取所需而已，{daoyou}不用在意。¤Estou apenas tentando obter o que quero, então não se preocupe com isso.
谢...谢谢{FirstName}{daoyou}为我解惑。¤Obrigado... Obrigado {daoyou} {FirstName} por esclarecer minhas dúvidas.
哎，早就猜到{daoyou}不靠谱，但没想到竟然会这么不靠谱。¤Eu sabia que o {daoyou} seria inconfiável, mas nunca imaginei que fosse tão inconfiável.
喂，我感觉自己稍有突破，但苦于找不到合适的人切磋，不如{daoyou}来陪我练练手吧。全力出手，可别让我失望。¤Olá, sinto que tive um leve avanço, mas estou tendo dificuldade em encontrar alguém para treinar. Então, por que não <color=FF0000>{daoyou}</color> vem praticar comigo? Não me decepcione se você der o seu melhor.
好，我也正有此意。不要误会，只是以后若有要事，方便{daoyou}与我联系而已。¤Gostaria de fazer o mesmo. Claro que não estou sendo ambíguo, mas é que será mais fácil para {daoyou} me contatar no futuro se houver algo importante.
哼，真拿你没办法。别搞错了，我才不会对你有意思，只是一时想不到怎么拒绝你而已。¤Não posso ajudar, não consigo te ajudar. Para que você entenda, eu não estou interessado em você, é só que no momento não consigo pensar em uma maneira de recusar você.
想多了吧，我和你可不熟，别来烦我。¤Não te conheço muito bem, então não incomode-me.
啊？{daoyou}是认真的么？¤Huh? Is {daoyou} serious?
先说好了，打输了可不许哭鼻子~¤Vamos dizer de antemão, não chore se perder~
不错，徒儿果然没有让我失望~¤Sim, o discípulo não me decepcionou~
哼哼，想胜过为师，你还差得远呢~¤Humph, se você quer ser melhor do que um professor, ainda tem muito caminho a percorrer~
{daoyou}，有多少能耐都拿出来吧~¤{Daoyou}, solte todo o seu poder!~
哼哼，厉害吧？¤Humph, ótimo, certo?
什么？难道我现在不好看嘛...哼，也不是不行啦，让我来看看吧`¤O que? Eu não pareço ótimo agora... Bem, eu só não quero parecer excessivamente bom. Vamos ver.
{daoyou}有此兴致，那我们点到为止就好。¤Se {daoyou} desejar, então vamos parar por aqui.
{daoyou}实力强大，在下甘拜下风。¤O {shidi} é muito forte, eu me orgulho muito dele.
竟是{item}，{daoyou}真是独具慧眼，多谢。¤É {item}, o {daoyou} é muito apurado na distinção, agradeço.
{item}...{daoyou}的赠礼太贵重了，多谢。（可惜我暂时用不上...）¤{shier}... Obrigado pelo presente do {daoyou}. (Infelizmente, não poderei usá-lo por algum tempo...)
多谢{daoyou}的好意，只可惜我暂时用不上{item}。¤Obrigado(a) {daoyou} pelas palavras amáveis, mas infelizmente eu não posso usar o {item} no momento.
这...{daoyou}为何要送我{item}？¤Isso... Por que o {daoyou} me enviou {item}?
既然你如此想要，甚至不惜要动手，那便交给你吧。¤Como você se esforçou tanto a ponto de fazer isso só para mim, vou te dar o que você quer.
{daoyou}此举是因为遇到了难以启齿的困境么？那这{item}便让你拿去罢。¤Está {shidi} fazendo este movimento porque você está em uma situação insuportável? Então vou deixar que você tenha este {shizhi}.
{friendid}{qianbei}名声在外，我也是久仰多时了。{FirstName}{daoyou}既是{qianbei}的{SpecRel}，这{item}便送给你了。¤{friendid}{qianbei} é bem conhecido, e ouvi muito sobre ele por um tempo longo. {daoyou} {FirstName}, você não só é {SpecRel} de {qianbei}, mas também receberá este {item}.
{friendid}{qianbei}...算了，这{item}便是交于你了。¤{friendid}{qianbei}... Esqueça, esse {item} está nas suas mãos.
我一再容让，{daoyou}若是还要步步紧逼，那就怪不得我了！¤Se {daoyou} quiser me empurrar mais do que já te deixei, não é minha culpa!
{friendid}{qianbei}作为{friendlevel}强者，怎会放下身位不远万里来{diyu}插手小辈的纠纷。这{item}我不会给的。¤{friendid}{qianbei}Como um forte {friendlevel}, como poderia ele abandonar sua posição e vir milhares de quilômetros até o {diyu} para interferir nos assuntos dos subordinados? Não darei esse {item}.
{friendid}{qianbei}素来公正不阿，{daoyou}还是别作无用的尝试了。¤{friendid}{qianbei} sempre foi justo, {daoyou} não faça tentativas inúteis.
用{friendid}威胁我恐怕没有太大意义。倒是{xiaoyou}此等行径可是有损你的名声，还是停手吧。¤Não adianta ameaçar com {friendid}. Foi o {xiaoyou} que sujou a sua reputação, então pare com isso.
呵呵，{FirstName}{daoyou}真是与众不同的诙谐。¤Ah, {daoyou} {FirstName} é realmente uma piada viva.
这{item}虽是贵重，但{daoyou}应该是有难言之隐才需要它吧。¤O {item} é valioso, mas acho que o {daoyou} precisa dele porque tem algo a esconder.
纵使{item}不是什么珍宝，我也不能助长你的嚣张气焰！¤Mesmo que o {item} não seja um tesouro, eu não posso encorajar sua arrogância!
这便是{FirstName}{daoyou}想要的{miji}了。¤Esta é a {miji} que o {daoyou} {FirstName} quer.
难得与{FirstName}{daoyou}一见，还是聊聊这宁州的逸闻趣事吧。¤É uma rara oportunidade de encontrar o {daoyou} {FirstName}, então vamos conversar sobre essa escapada para Ningzhou.
你我难得一见，还是不聊这枯涩的{miji}吧，莫要扫了{FirstName}{daoyou}的雅兴。¤Nos encontramos raramente, então vamos deixar de falar sobre essa miji entediante, não estrague o divertimento de {name} {daoyou}.
我最近在悟道时陷入瓶颈，久坐枯死也无法突破，要是有人能指点我一番就好了。不知{daoyou}...¤Recentemente atingi um impasse na minha iluminação, e mesmo após passar muito tempo sentado não consigo quebrá-lo, então seria bom se alguém pudesse me dar alguns conselhos. Me pergunto se {daoyou}...
希望我的浅薄学识，可以给{daoyou}带来些许灵感。¤Espero que meu conhecimento superficial possa inspirar {daoyou}.
多谢{daoyou}解惑，此番真是获益匪浅。¤Obrigado(a) {daoyou} por esclarecer a confusão, isso foi muito benéfico.
对不起，是我拖{daoyou}后腿了。¤Peço desculpas por estar impedindo o {shidi}.
对不起，是我悟性太差，拖了{qianbei}的后腿。¤Desculpe, foi por causa do meu entendimento fraco que atrasei os passos de {qianbei}.
最近要指点师兄师妹战斗之事，但自己修行尚有不足，{daoyou}可愿切磋指点一番？¤Recentemente tenho tido que ensinar meus irmãos sobre luta, mas ainda estou deficiente em treinamento, {shidi} gostaria de dar algumas dicas?
{daoyou}所想正合我心意，以后多多联系。¤O que o {daoyou} quer é exatamente o que eu quero, então vamos nos联系更多。
我...我答应你...我会温柔待你的...也请{daoyou}...温柔待我...¤Eu... Eu... Eu te prometo... Será gentil contigo... E por favor {daoyou}... Seja gentil comigo...
太好了...我...我也对{daoyou}倾慕已久...¤Ótimo... Eu... Eu também sou fã de {daoyou} há muito tempo...
{daoyou}真会说笑。¤Não tenho certeza se vou conseguir concluir a tarefa.
初次见面，你我二人点到为止便好。¤Na nossa primeira reunião, você e eu nos entenderemos bem até que os dois decidamos ordenar algo.
大比重在切磋比试，你我二人点到为止便好。¤Muita gente está aprendendo e competindo, e você e eu ficaremos bem até que possamos ordenar o que querermos.
许久未与徒儿比试了，可有所精进？¤Tem sido muito tempo desde que competi com meus discípulos, posso melhorar?
{daoyou}，我们点到为止便好。¤{Daoyou}, vamos clicar aqui.
{daoyou}实力不俗，我认输。¤{Daoyou} não está mal, eu me rendo.
{daoyou}，看来这次是我更胜一筹~¤{Daoyou}, parece que desta vez eu sou melhor~
双修？好的，让我准备一下~真拿你没办法~¤Cultivar duplo? Ok, vou me preparar primeiro~ Honestamente, você é tão complicado~
我输了。¤Eu perco.
哼，{daoyou}这是在羞辱我么？¤Is {daoyou} humilhando mim?
{item}是你的了。¤{shixiong}É seu.
{friendid}...拿去。¤{friendid}... Aqui vai.
{friendid}...拿去...¤{friendid}... Leva-o...
来，动手，拿。¤Vamos, faça, pegue.
{friendid}{qianbei}，远在，{diyu}，之外。¤{friendid}Qianbei, distante, {diyu}, distante.
他，不会，帮你。¤Ele, não irá, ajudar você.
...，无聊。¤... Estou entediado(a).
{daoyou}可有时间交流一番悟道心得？¤{daoyou} você tem tempo de compartilhar algumas iluminações?
不错。¤Não está mal.
多谢{daoyou}解惑。¤Obrigado, {daoyou}, por esclarecer isso.
...，天道难求。¤... É difícil encontrar o Caminho do Céu.
听说，{daoyou}很强，我想，挑战{daoyou}¤Ouvi que o {daoyou} é muito forte e gostaria de desafiá-lo a um duelo.
尚需勤勉。¤A diligência ainda é necessária.
{daoyou}，请。¤Daoist Friend, por favor.
{daoyou}，厉害。¤{Daoyou}, incrível.
{daoyou}，承让。¤{Daoyou}, conceda.
再敢看一眼，就别怪我不客气了！¤Se ousar olhar novamente, não me culpe por não ser educado!
来来来，我早就手痒了。¤Vamos, vamos, eu estou morrendo de vontade de me aventurar nisso há muito tempo.
哈哈，{daoyou}怎知我急需{item}？真是太及时了，感激不尽！¤Hahá, como {daoyou} soube que eu estava desesperadamente precisando de {item}? Isso foi muito oportuno e agradecido!
谢了啊。¤Obrigado(a).
没想到{daoyou}如此大方，连{item}这等宝贝也舍得拿来送人，多谢多谢！¤Eu não esperava que o {daoyou} fosse tão generoso ao dar um tesouro como {item}, muito obrigado!
这{item}你也拿来送人？算了算了，也是你的一片心意，我就不挑三拣四了。¤Você também deu embora esse {item}? Não vou escolher com qual me divertir.
哼，区区{item}也不值得大动干戈，便给你了。¤Não vale a pena me dar o trabalho, então eu te dou.
原来{FirstName}{daoyou}是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}，那我就卖{qianbei}个面子，这{item}送你了。¤Resultado disso é que {daoyou} {FirstName} é {SpecRel} de {friendid}qianbei, então venderei {friendid}qianbei para manter a face e este {item} será seu.
{friendid}{qianbei}...哈，哈哈哈，这{item}{daoyou}拿好了。¤{friendid}{qianbei}... Hahahaha, esse {item}{Daoyou} está pronto.
哼，你是什么鬼物？也敢威胁我？¤Hmm, quem diabos você acha que é? Como ousa ameaçar-me também?
哈哈哈，{friendid}{qianbei}难道还会为了你这小小的需求赶来{diyu}不成。¤Hahaha, será que o {friendid}{qianbei} ainda viria ao {diyu} por seu pequeno capricho?
{friendid}{qianbei}待我不薄，你怎敢当着我面辱{qianbei}声名！¤{friendid}trata-me bem, como ousas atingir a reputação de {qianbei} diante de mim!
{friendid}？不过是{friendid}修士，还会怕了你不成。¤Não tenho certeza se sou um {amigo}? Sou apenas um {amigo} Cultivador, não tenho medo de você.
哦？就这...这么会打趣，不愧是{daoyou}，啊{size=28}哈{/size}{size=26}哈{/size}{size=24}哈{/size}{size=22}哈{/size}{size=20}哈{/size}¤Oh? É só isso... Você é tão engraçado que merece {daoyou}, ah <size=28>ha</size><size=26>ha</size><size=24>ha</size><size=22>ha</size><size=20>ha</size>
三十年河东，三十年河西，{daoyou}可要把这{item}收好了！¤Eu não tenho medo de você.
要想从我手上拿走{item}可没这么简单，你还是动手抢吧，哼哼。¤Não é tão fácil pegar o {item} da minha mão, você melhor se atirar nele, hein.
不就{miji}，这便就是了。¤É só {miji}, nada demais.
这{miji}乃我{shili}立身之本，{FirstName}{daoyou}还是打消这个念头吧。¤Esta {miji} é a base da minha {shili} existência, {daoyou} {name}, não pense nisso.
我最近悟道陷入瓶颈，{daoyou}可愿交流交流？¤Recentemente atingi um impasse na minha iluminação, {daoyou}, gostaria de compartilhar?
哈哈哈，就让我们好好交流交流吧。¤Não tenho certeiro se conseguirei me conhecer melhor com você.
哈，多谢{daoyou}指点。¤Hm, agradeço {daoyou} por me direcionar no caminho certo.
哈，与{daoyou}交流后才发觉悟道原来这么简单。¤Foi tão fácil me iluminar após conversar com {daoyou}.
最近闲来无事，手痒得紧，{daoyou}快来陪我玩玩。¤Tenho nada para fazer ultimamente e estou com saudade de jogar com {daoyou}.
好，我也正有此意。以后找{daoyou}切磋就方便多了哈哈哈。¤Gostaria de fazer o mesmo. Vai ser muito mais fácil encontrar {daoyou} para treinar no futuro hahaha.
{daoyou}可别拿我寻开心了。¤Os {daoyou} não se zangam comigo.
{daoyou}若是再拿我说笑，头都给你打飞。¤{daoyou} se você me humilhar novamente, sua cabeça será cortada.
来来来，{daoyou}，我早就手痒了。¤Vamos, {Daoyou}, minhas mãos estão com aquela vontade de ação.
麻了麻了…真是了不得。¤Está numérico... é impressionante.
{daoyou}，这是要干什么？¤O que é isso com relação a {daoyou}?
呵呵，还请{daoyou}手下留情。¤Ah, por favor, tenha misericórdia com {daoyou}.
有点意思。¤Isso é interessante.
在下正急需{item}，就不跟{daoyou}客气了，相赠之情必不敢忘。¤Preciso urgentemente de {item}, então não vou ser muito educado com {daoyou}, mas não esqueço o presente.
承蒙{FirstName}{daoyou}厚爱，那在下就却之不恭了。¤Gostaria de agradecer {daoyou} {FirstName} pela sua gentileza, então ficarei grato.
{FirstName}{daoyou}真是别出心裁，只可惜这{item}在下暂时用不上。¤{daoyou} {name} é muito original, mas infelizmente não poderei usar este {shidi} por um tempo.
{daoyou}身上的{item}在下甚是喜欢，借在下一用如何？¤Gosto do {item} na {daoyou}, você poderia alugar pra mim?
呵呵，这{item}能被你看上是在下的荣幸。¤É uma honra ter este {item} aos seus olhos.
真是令我意外的选择，我还以为自己很了解你。¤Que escolha surpreendente para mim, e eu pensava que conhecia você bem.
{friendid}{qianbei}实力之强可谓是闻名遐迩，在下也是爱慕已久。{FirstName}{daoyou}既是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}，这{item}便有劳给{qianbei}了。¤{friendid}Qianbei é famoso por sua força, e eu o admiro há muito tempo. {daoyou} {FirstName} é tanto {SpecRel} de {friendid}Qianbei, e este{item} será pago a Qianbei.
呵呵，{friendid}{qianbei}之名在下爱慕已久，这{item}便送{daoyou}了。¤Hehe, o nome {friendid}{qianbei} é admirado há muito tempo, e este {item} será dado a {Daoyou}.
{daoyou}的交流方式真是特别，不过巧了，在下也不是什么软柿子。¤O caminho de comunicação da {daoyou} é realmente especial, mas por coincidência, eu também não sou fácil de convencer.
呵呵，{friendid}{qianbei}仙务繁忙，又怎会将区区在下的些微冒犯记挂于心。¤Hehe, {friendid}{qianbei} está ocupado com assuntos imortais, então como poderia manter rancor por um pequeno desrespeito.
哦？这可不是我印象中{friendid}{qianbei}能容忍的行为，{FirstName}{daoyou}还是注意点为上。¤Ah? Este não é o comportamento que {friendid}{qianbei} pode tolerar, na minha impressão. {daoyou} {FirstName}, você deve prestar atenção.
久仰{friendid}{daoyou}的名号了，不过这还不足以让在下改变心意。¤Ouvi muito sobre {friendid} {daoyou}, mas isso não é suficiente para me fazer mudar de ideia.
看来{daoyou}近来心情甚是不错，竟有时间拿在下打趣。¤Parece que o {daoyou} tem estado de muito bom humor ultimamente e conseguiu tempo para se divertir à minha custa.
看来这{item}跟{daoyou}更有缘，在下只好双手奉上了，呵呵。¤Parece que este {item} tem mais afinidade com {daoyou}, então vou ter que entregá-lo pessoalmente.
{FirstName}{qianbei}真会为了这{item}对在下动手么？这可不太划算，还是三思为上。¤{name}{qianbei} Você realmente faria algo comigo por causa desse {item}? Não é muito econômico, então vale a pena pensar duas vezes.
{daoyou}真要为了这{item}对在下动手么？纵是{daoyou}实力比在下强上许多，但后果也不是那么简单就能化解的，可要考虑好了。¤Acho melhor pensar duas vezes. Mesmo que {daoyou} seja muito mais forte do que eu, as consequências não serão tão fáceis de resolver, então pense bem.
这{miji}虽颇为珍稀，但既然{FirstName}{daoyou}开口了，在下自然不会拒绝。¤O {miji} é bastante raro, mas como {daoyou} {FirstName} pediu para obter, não posso recusar.
这{miji}在下得来不易，怕是不能轻易传授给{FirstName}{daoyou}。¤Este {miji} não foi fácil de obter, então tenho medo que não possa transmiti-lo facilmente para o {daoyou} {FirstName}.
在下也想将这{miji}传授于{FirstName}{daoyou}，奈何宗门之命难以违抗，见谅。¤Eu gostaria também de transmitir esta {miji} para o meu amigo {FirstName}, mas é difícil desobedecer aos mandatos da clã, então peço desculpas.
听闻{daoyou}精于悟道及讲法，在下刚好遇到瓶颈，不知{daoyou}可愿指点在下一番？¤Ouvi que {daoyou} é bom em iluminação e ensinamento espiritual, e acabei de me encontrar com um impasse.
既然{daoyou}有意相邀，那在下就却之不恭了。¤Pois o {daoyou} está interessado em me convidar, eu honraria a gentileza.
闻{daoyou}之道，可见天地万象，甚好，甚好。¤É bom ouvir o caminho de {daoyou} e contemplar céu e terra.
{daoyou}对道的领悟，令在下只能望洋兴叹。¤Posso apenas admirar a compreensão de {daoyou} do Dao.
看来在下今天不在状态，下次再陪{daoyou}论道吧。¤Parece que hoje não sou eu mesmo, então vou conversar sobre o Dao com {daoyou} na próxima vez.
看来在下今天不在状态，下次再找{daoyou}论道吧。¤Parece que hoje não estou no meu elemento, então vou conversar com {daoyou} na próxima vez.
听闻{daoyou}同境内战力无双，不知今日在下可有幸见识见识？¤Ouvi dizer que o {daoyou} possui combate sem igual no mesmo território, maravilha se eu tiver o prazer de vê-lo hoje?
哼，在下和你之间没有什么可说的。¤Hmm, entre mim e você não há nada a dizer.
在下与{daoyou}相谈甚欢，也正有以后多多联系之意。还请{daoyou}将神识信息留于在下传音符中。¤Tenho conversado bem com {daoyou} e tenho intenção de mantê-lo mais próximo no futuro. Também pedirei a {daoyou} que deixe um selo de alma em meu talismã de transmissão.
噢？难得{daoyou}有此兴致，请！¤Ah? É raro que {daoyou} esteja disposto a fazer isso, por favor!
只要把{item}交出来，你就能保下一条命，这可是赚了。¤Basta entregar o {shixiong} e salvarás uma vida, é lucro.
{daoyou}不用如此，不过是{item}，你若需要，拿去便是。¤Não precisa do {daoyou}, é só {item}. Se precisar, leva sem problemas.
请{daoyou}谅解，这{miji}我不能传授于你。¤Por favor, {daoyou}, entenda que não posso ensinar isso a você {miji}.
无妨，我再尝试下其他方法吧。¤De qualquer forma, vou tentar outro método.
{daoyou}，这次我就不计较了。¤Eu vou deixar passar dessa vez, {daoyou}.
偶尔活动活动身子骨也不错，来吧。¤É bom movimentar os ossos de vez em quando, vem logo.
哈哈哈，痛快，痛快！¤Hahahaha, dói, dói muito!
是{item}？{daoyou}怎知我正在寻找此物？¤É esse {shíjiàng}? Como {dáoyǒu} soube que eu estava procurando isso?
{item}这种宝贝有缘者得之，你好像跟它不太搭，还是交给我吧。¤Você não parece ser uma boa correspondência para isso, então deixe-me tê-lo.
哎，这{item}不过身外之物，便交给你吧。¤Eu dou para você.
威胁？呵，我可不吃这套。¤Ameaças? Eu não considero isso uma ameaça.
偶尔活动活动身子骨也不错，来吧，{daoyou}。¤É bom movimentar o corpo de vez em quando, vem logo, {Daoyou}.
{daoyou}资质太差，还是努力修练吧。¤A aptidão {shidi} é muito fraca, então você deve se esforçar mais no seu treinamento.
哈哈哈，这天地间能懂我的唯有{FirstName}{daoyou}而已！¤A única pessoa que entende-me neste mundo é {name}!
呵，拿走吧。修仙艰难，{daoyou}可要当心别碰着什么意外，就这么陨落了。¤Huh, leve isso. Cultivar imortalidade é difícil, {daoyou} tenha cuidado para não se acidentar e cair.
我还道{friendid}{qianbei}乃凡尘谪仙，居红尘而不染，原来也会结识你这种仗势欺人的败类，哼，不过如此。¤Também disse que {friendid}{qianbei} é um imortal que vive na poeira vermelha e não suja. Parece que também vai se familiarizar com sujeitos como você que enganam os outros, hein, mas é isso aí.
会一点微末之技就想发不义之财？要不是我今天心情不错，倒要好好教训教训你！¤Não tenho certeza se estou de bom humor hoje. Se não estivesse de bom humor hoje, daria uma lição para você!
哼，{friendid}还能为你这威胁而出手对付一个小辈不成？¤Acho que {friendid} não tomaria um jovem como ameaça por algo assim.
{friendid}这满口正道的{qianbei}，可不会容许你滥用其名声，好自为之吧。¤{friendid} Este {shidi} cheio de retidão não permitirá que você abuse da sua reputação, então faça por conta própria.
{daoyou}的名号我倒还有所耳闻，至于{friendlevel}强者{friendid}，不过是个笑话耳。¤Ouvi falar de {daoyou}, mas o forte amigo {friendlevel} {friendid} é apenas uma piada.
{daoyou}是在尝试用如此拙劣的手法逗我笑？哈，哈，哈。¤Acho que o {daoyou} está tentando me fazer rir com essa técnica tão frágil? Hau, hau, hau.
呵，拿走吧。修仙艰难，{daoyou}可要当心天劫，别轻易陨落了。¤Leva-o embora. A cultivar imortalidade é difícil, {daoyou} deve se cuidar das tribulações celestiais e não cair tão facilmente.
哼，{item}此等珍宝，自是有缘者得之，凭什么让我交出来。¤Não tenho certeza por que devo entregá-lo.
哼，我倒是要试试，若是不交出{item}，你能把我怎样！¤Quero ver o que vocês podem fazer comigo se eu não entregar {shixiong}!
既然{daoyou}有幸碰到我不忙，便陪你消磨一番吧。¤Como {daoyou} foram o suficientemente sortudos de me encontrar quando não estava ocupado, vamos passar algum tempo juntos.
哼，指点你真累。¤Estou cansado de apontar pra você.
哼，还凑活吧。¤Hmm, não está tão ruim.
哼，就这？真是浪费我时间。¤Hmm, é só isso? Que desperdício do meu tempo.
哼，我就不该找你。¤Eu nunca deveria ter te perguntado.
好，{FirstName}{daoyou}与那些废物不同，有资格与我联系。¤Bom, {daoyou} {FirstName}, vocês têm o direito de me contatar, diferente dos fracassados.
{daoyou}，你最好用上全力。¤{Daoyou}, você precisa usar todo o seu poder.
{daoyou}还是多多努力修练为好。¤{Daoyou} é melhor praticar duramente.
{daoyou}再看，就要收钱了？¤{daoyou} de novo, você vai cobrar dinheiro?
虽然没有好处，看你的面子就和你过几招。¤Embora não haja vantagem, por você, vou jogar algumas jogadas contigo.
要是点到为止，你已经输了。¤Se está no ponto, você já perdeu.
{daoyou}实力不错，无需气馁。¤{daoyou} força boa, não precisa se desanimar.
{item}！{daoyou}与我交情如此之好，我就不作推辞了，嘿嘿。¤{item}! {shidi} Não vou ser fraco com você graças à nossa amizade tão boa, hahaha.
嘶...这{item}可是相当值钱的宝贝，{daoyou}有心了。¤Heh... Este {item} é bastante valioso, {daoyou} tenha um coração.
你的{item}不错，不过现在是我的了。快交出来吧，不然我可就不客气了嘿嘿嘿。¤Seu {item} está legal, mas agora é meu. Deixe-me ver ou vou ser bem educado hehehe.
真是流年不利，今天就不该出门，哎，没...没什么！我是说这{item}就是你才配拥有！¤Que ano ruim, não deveria ter saído hoje, ufa... Não! Estou apenas dizendo que você merece esse {item}!
我虽心性贪婪倒还顾及朋友情谊，没想到你竟胜我不止一筹。¤Sou egoísta, mas sou um amigo, e nunca imaginei que você venceria eu por tanto.
若不是看在{friendid}{qianbei}的面子上，我才不会把{item}交出来。¤Se não fosse o rosto de {friendid}Qianbei, eu não entregaria {item}.
{daoyou}是在为{friendid}{qianbei}办事？这{item}就当孝敬{friendid}{qianbei}了。¤O {daoyou} está trabalhando para {friendid}Qianbei? Este {item} deve ser considerado como um ato de filiação por {friendid}Qianbei.
嘿嘿嘿，巧取豪夺是很不错，但{daoyou}这次怕不是找错人了。¤Ei, ei, ei, é tudo bem roubar por engodo, mas tenho medo que {daoyou} não tenha pegado a pessoa errada dessa vez.
凭{friendid}{qianbei}之能，赶到{diyu}惩治我的时间都够他搜集不知多少{item}了，又怎会浪费这个时间？¤Com a habilidade de {friendid}{qianbei}, ele se precipitou para {diyu} para me castigar o suficiente enquanto reunia quantos itens não sei quantos, então como poderia perder esse tempo?
就算真惹怒{friendid}{qianbei}了，也不过认个错，挨个罚就是了，你还想借此骗取我宝物？嘿，想都别想。¤Mesmo que você realmente irrita {friendid}{qianbei}, basta confessar o erro e ser punido um por um. Você ainda quer usar isso para me enganar com seu tesouro? Ah, nem sonhe com isso.
哼，这{item}别说是你和这什么{friendid}要，就是白帝亲自来了我也不会给的。¤Eu não darei este {item}, nem mesmo se você e este {friendid} o quiserem, nem mesmo se o Imperador Branco próprio vier.
这话题真无聊，还是聊聊{daoyou}最近又在机缘中获得了什么宝贝吧。¤Este é um tópico entediante, vamos falar novamente sobre os tesouros que o {daoyou} adquiriu recentemente por acaso.
以我们的交情，区区{miji}自不在话下。¤Com nossa amizade, uma miji como essa não é algo que nos preocupe.
嘿嘿，{daoyou}想学{miji}的话，是不是该意思意思。¤Não tenho certeza se você quer aprender {miji}, mas se quiser aprender, deveria fazer isso.
{FirstName}{daoyou}，{miji}乃我派立身之本，怕是不能轻易教你。¤{daoyou} {name}, {miji} é a base da minha escola, então temo que não possa ensiná-lo com tanta facilidade.
我最近在修炼中遇到了一些瓶颈，枯坐闭关已然无用。不知{daoyou}可否愿意与在下探讨一番，交流悟道之心得。¤Recentemente encontrei alguns obstáculos em meu cultivo, e o isolamento não está mais sendo útil. Me pergunto se {daoyou} estaria disposta a discutir comigo e trocar ideias sobre como alcançar iluminação.
与{daoyou}探讨一番真是思绪颇多，有机会多多交流。¤Tenho pensado muito sobre {daoyou}, então vou ter a chance de compartilhar mais.
我最近新得一件法宝，{daoyou}可有空陪我磨合一番？¤Recentemente, eu adquiri uma nova arma mágica, {daoyou}, você teria tempo de trabalhar comigo nisso?
太好了，我也正有此意。{daoyou}若是有机缘，别忘了带我一个嘿嘿。¤Ótimo, adoraria fazer isso. {daoyou} se tiver a oportunidade, não esqueça de trazer um para mim kkk.
{daoyou}的财...哦不，性格深得我心，很高兴能与{daoyou}结缘。¤A sorte do {daoyou}... Oh não, o personagem está muito no meu coração e eu fico feliz em ter me ligado com {daoyou}.
看在{daoyou}送礼颇丰的份上，此次就当无事发生。¤Não tenho certeza se conseguirei um bom negócio nisso.
{daoyou}，有多少能耐就都拿出来吧。¤{Dao友}, leve o máximo que puder.
要不是点到为止，{daoyou}你已经输了。¤Se você não tivesse clicado, {Daoyou}, já teria perdido.
终于等到这一天了。¤Finalmente, o dia chegou.
哼，不自量力！¤Hmm, você está fora do seu elemento!
我会手下留情的。¤Eu serei misericordioso.
以你我的关系，区区{miji}，好说好说。¤Com nossa relação e a sua, uma mera {miji}, conversa boa.
哼，狗屁不通。¤Hmmf, besteira.
和{daoyou}结缘于我亦有好处，可以。¤É também bom eu manter um relacionamento com {daoyou}.
{daoyou}莫非是认为戏弄我很有意思？¤Não sei se {daoyou} achou que seria divertido brincar comigo.
你赢了，甘拜下风。¤Você venceu, de forma voluntária.
{item}交出来，饶你一命。¤Entregue o {item} e eu lhe deixarei viver.
{friendid}？不明白，你在，说什么。¤{friendid}? Eu não entendo, o que você está falando.
...，浪费时间。¤... ...perdendo tempo.
喜欢。¤Gostado.
嗯？！没有下次啦啊！！？？¤O que? Não vai haver outra vez, não é?
好好好！这{item}我可是想要很久了！¤Eu queria isso há muito tempo! Quero esse {item} há muito tempo!
识相的就赶紧把{item}交出来，我可没什么耐心。¤Dê-me o {item} se você souber do que está falando, não tenho paciência para enrolações.
啊？{daoyou}是故意来浪费我时间的？¤Não tenho muita paciência. {daoyou} veio aqui só para me fazer perder o tempo?
哈哈哈哈，痛快，痛快！¤Hahahaha, feliz, feliz!
{xiaoyou}此举何意？¤Qual é o significado disso, {xiaoyou}?
{xiaoyou}此举莫不是过于猖狂！¤Acho que {xiaoyou} não está sendo muito arrogante!
噢？你想做什么？¤Ah? O que você quer fazer?
那我便与{xiaoyou}切磋一二。¤Então vou ter uma sessão de treino com {xiaoyou}.
好好好，真是后生可畏啊。¤Ai, ai, ai, ai... Um jovem é sempre um jovem.
{xiaoyou}，我没伤到你吧？¤Eu te ferrei, {xiaoyou}?
我恰好就急需这{item}，真是多谢{xiaoyou}了！¤Eu precisava exatamente deste {item}, então agradeço muito, {xiaoyou}!
哈哈哈，{xiaoyou}此礼甚得我心。¤Hahahaha, o presente da {xiaoyou} me agrada muito.
这{item}我虽然暂时用不上，却也是相当贵重的礼物，多谢{xiaoyou}了。¤Embora eu não possa usar este {item} por algum tempo, ainda é um presente muito valioso, obrigado {xiaoyou}.
这{item}我虽然用不上，倒也算是你的一片心意。¤Não poderei usar este {item}, mas é um símbolo do meu agradecimento.
这...{xiaoyou}为何要送我这{item}？¤Isso... Por que {xiaoyou} me deu este {item}?
嗯，虽然出人意料倒也能理解吧，这{item}就让{xiaoyou}拿去罢。¤Bem, posso entender que foi inesperado, então deixo com {xiaoyou}.
原来是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}，那这{item}便交给{xiaoyou}。¤Resultou que é {specrel} de {friendid}Qianbei, então este {item} será entregue a {xiaoyou}.
哼，{xiaoyou}若有本事，就自己来拿试试！¤Se {xiaoyou} tiver o poder, ele pode tentar pegá-la sozinho!
啊？竟然是和我同名的{friendlevel}修士么？嗯？{xiaoyou}是在想借此威胁我？哦哦，{size=29}只{/size}{size=28}是{/size}{size=27}在{/size}{size=26}开{/size}{size=25}玩{/size}{size=24}笑{/size}{size=23}啊{/size}，{size=22}哈{/size}{size=20}哈{/size}{size=18}哈{/size}{size=20}。{/size}¤O que? Não tenho certeza se é um {friendlevel} Cultivador com o mesmo nome que eu? Não sei. Será que {xiaoyou} está tentando ameaçar-me com isso? Oh oh, só {size=28}brincando {/size}{size=27}com {/size}{size=26}mim {/size}{size=25}.{/size}{size=24} Haha,{/size}{size=23}haha {/size}{size=20}haha {/size}{size=18}haha.{/size}
{miji}？{FirstName}{xiaoyou}拿去吧。¤{miji}? {xiaoyou} {name}, leve-o.
{FirstName}{xiaoyou}，你我之间关系虽好，但这{miji}我也不能白白教你啊。¤{xiaoyou} {FirstName}, embora tenhamos uma boa relação, eu não posso te ensinar este {miji} de graça.
唉，{FirstName}{xiaoyou}有所不知，这{miji}乃是我{shili}的不传之秘，我可无权擅自传授。¤Não sei, {xiaoyou} {FirstName}, não sabe, este {miji} é meu {shili} segredo, não tenho o direito de transmiti-lo sem permissão.
{xiaoyou}资质不错，想指点{xiaoyou}一番，意下如何？¤Mas {xiaoyou} tem boas Aptidões e gostaria de ensinar {xiaoyou} algumas coisas, o que você acha?
便让我来为{xiaoyou}讲法，细听。¤Deixe-me contar {xiaoyou} sobre os ensinamentos e preste atenção.
{xiaoyou}实属天资聪颖，稍加点拨便能理解透彻。¤{xiaoyou} é muito talentoso, então com um pouco de orientação ele será capaz de entender tudo com profundidade.
与{xiaoyou}相谈，也令我收益颇丰。¤Também ganhei muito conversando com {xiaoyou}.
此次与{xiaoyou}相谈甚欢，只可惜...¤Tive uma ótima conversa com {xiaoyou}, mas infelizmente...
多谢{xiaoyou}相助，只可惜...¤Obrigado(a) {xiaoyou} pelo seu auxílio, mas infelizmente...
{xiaoyou}还是等修为再精进些后，再来与我论道吧。¤Acho que o {xiaoyou} deveria voltar para discutir comigo depois de melhorar um pouco mais seu cultivo.
我这几日正在修炼一门神通，{xiaoyou}可有兴致陪我过上几手？¤Estou treinando uma habilidade divina esses dias, {xiaoyou}, você gostaria de jogar algumas rodadas comigo?
太好了，我也正有此意。日后若有要事，{xiaoyou}便可通过这传音符和我联系了。¤Ótimo, eu também gostaria de fazer isso. Se houver algo importante no futuro, o {xiaoyou} poderá me contatar através deste talismã de transmissão sonora.
这...{xiaoyou}是认真的么？¤Isso... {xiaoyou} está de fato sério?
哼，我和你之间没有什么可交易的。¤Hmm, não temos nada para trocar entre nós.
原来是{FirstName}{xiaoyou}。既然{xiaoyou}有此需要，那我便不与你争了。¤Então era {xiaoyou} {FirstName}. Como {xiaoyou} tem essa necessidade, então eu não competirei com você.
原来是{xiaoyou}...你也对我这条灵脉感兴趣么？¤Então é {xiaoyou}... Você também está interessado nesse fluxo espiritual meu?
{xiaoyou}，此处灵脉是我先抢得的，还请移步他处。¤Xiao You, eu peguei esta veia espiritual primeiro, então por favor se mova para outro lugar.
{xiaoyou}，小心了。¤{xiaoyou}, tenha cuidado.
徒儿，小心了。¤Discípulo, fique atento.
放心，{xiaoyou}，我不会下手太重的。¤Não se preocupe, {xiaoyou}, eu não vou bater muito forte.
真乃是后生可畏啊。¤É realmente assustador.
能有机会观摩{daoyou}渡劫飞升，是我的荣幸。¤Foi uma honra ter a oportunidade de observar a ascensão de {daoyou} através do tribulatório.
{daoyou}，感觉怎么样？没有弄伤你吧？希望能够有所收获呢。¤{daoyou}, como você está se sentindo? Não o feriu, espero que sim? Tenho esperança de que tenha sido produtivo.
{xiaoyou}，出招吧。¤Não tenho certeza se conseguirei fazer isso.
好好好，{xiaoyou}修为精深。¤Tenho certeza de que {xiaoyou} tem uma cultivação profunda.
没想到{xiaoyou}竟是如此心性贪婪之人，我算是看走眼了。¤Eu não esperava que {xiaoyou} fosse tão ganancioso, eu me enganei nele.
久仰{friendid}{qianbei}大名，既然{FirstName}{xiaoyou}是{qianbei}的{SpecRel}，这{item}拿去便是，不用客气。¤Eu sempre admirei o nome {friendid}{qianbei}. Como {primeironome}{xiaoyou} é {parentesco} de {qianbei}, então aceite este {item}. Fico honrado em oferecer.
怎么，{xiaoyou}是把我当软柿子了？¤O que? {xiaoyou} acha que eu sou fácil de enganar?
{xiaoyou}若是空闲，不如多修炼，莫要做这些无聊之事。¤Se você estiver livre, por que não cultivar mais e não fazer essas coisas entediantes?
这{miji}虽然贵重，但相较于{FirstName}{xiaoyou}与我的感情还是不值一提。¤Este {miji} é valioso, mas nada se compara ao vínculo {xiaoyou} {FirstName} tem comigo.
请{xiaoyou}谅解，这{miji}乃我{shili}不传之秘，恕我无权外传。¤Por favor, entenda {xiaoyou}, este {miji} é um segredo que eu {shili} não transmitem, então sinto muito por não ter o direito de transmiti-lo.
我最近修练时偶遇瓶颈，几经枯坐后仍无收获，{xiaoyou}要是有空，可否与我探讨一番，交流悟道之心得，说不定我也会有新的启发。¤Recentemente, encontrei um obstáculo em meu treinamento, e após alguns dias sentado, não obtive nada de avanço. Se {xiaoyou} estiver livre, você pode discutir isso comigo e compartilhar sua iluminação? Talvez eu também ganhe novas inspirações.
那便让我给{xiaoyou}展示一番我所悟之道吧，献丑了。¤Agora mostro o que aprendi para você, {xiaoyou}.
假以时日，{xiaoyou}大道可求矣。¤Com o tempo, {xiaoyou} poderá buscar o Grande Caminho.
大道难求，论道没有收获不过是修仙路上的寻常事而已，{xiaoyou}不必气馁。¤É difícil encontrar o caminho grande, e é algo comum na jornada para a imortalidade não obter nada dele, então {xiaoyou} não precisa desanimar.
不打紧，不打紧，大道难求而已。¤Não importa, não importa, o grande Dao é difícil de encontrar.
{xiaoyou}如今修为尚浅，还是不要好高骛远。等你修为再精进些，再来与我论道吧。¤Você não deve ser muito ambicioso, pois seu cultivo ainda é superficial. Quando seu cultivo for mais avançado, você poderá vir e discutir a doutrina comigo.
闲来无事，{xiaoyou}可愿与我过上几手聊以消遣？¤Se não tiver nada mais para fazer, gostaria de jogar algumas rodadas comigo por diversão, {xiaoyou}?
好，若是有要事，除闭关之外如无意外我会随时回复{xiaoyou}的。¤Eu responderei a {xiaoyou} se tiver algo importante para fazer, exceto durante o retiro.
我对{xiaoyou}也爱慕已久，但挑选道侣毕竟是大事，在此之前我还有几个问题想要问{xiaoyou}。¤Estou apaixonado por {xiaoyou} há muito tempo, mas escolher um parceiro é uma grande decisão, então tenho algumas perguntas para {xiaoyou} antes disso.
细细想来，我似乎没有什么理由拒绝你...那么,{xiaoyou}，以后请多关照哦。¤Quando penso nisso, não parece haver motivo para eu recusar você... Então, {xiaoyou}, por favor, cuide de mim no futuro.
{xiaoyou}是认真的么？¤Is {xiaoyou} serious?
{xiaoyou}还是不要开这种玩笑比较好。¤{Xiaoyou}Melhor não fazer piadas assim.
{xiaoyou}，全力攻过来罢。¤{xiaoyou}, ataque com todo o seu poder.
{xiaoyou}修为精深，当真小瞧不得。¤{xiaoyou} tem uma base de cultivo profunda, então realmente não subestimo isso.
能观摩{daoyou}渡劫飞升，我一定大有收获。¤Certamente foi muito recompensador observar a ascensão de {daoyou} através dos tribulações.
{daoyou}，双修虽有益，要适可而止才行。¤{shidi}, apesar de a dupla cultivação ser benéfica, deve ser praticada com moderação.
喂，{xiaoyou}不规矩哦。¤Não tenho certeza se conseguirei fazer isso.
我也正想活动活动筋骨，来吧！¤Gostaria de fazer um pouco de exercícios também, vamos!
哈哈哈，{xiaoyou}的实力真是令人刮目相看。¤A força de {xiaoyou} é realmente impressionante.
哈哈哈，{xiaoyou}能在我手下撑到这个地步，已经很不错啦。¤Hahahaha, {xiaoyou} fez bem em resistir a mim.
{xiaoyou}此举真如干天落慈雨，解我心头大患，多谢！¤Isso é como chuva caída do céu, é um alívio grande.
送给我的？这可是难得一见的{item}。{xiaoyou}破费了。¤Para mim? É um item raro {shiti}. {xiaoyou} É uma perda de dinheiro.
多谢{xiaoyou}赠礼，不过这{item}我倒也用不上。¤Obrigado(a) {xiaoyou} pelo presente, mas eu realmente não preciso deste {item}.
还道{xiaoyou}是我知音，原来不过是条势利的饿狼，呵。¤Eu pensava que o {xiaoyou} era meu alma-gêmea, mas acabou que ele é apenas um lobo vadio e orgulhoso.
此间有山间清风，天上明月与壶中美酒，{FirstName}{xiaoyou}何必执着于{miji}呢？¤Há um vento nas montanhas; a lua no céu e vinho em tua canteira, {xiaoyou} {FirstName}, por que te importar com {miji}?
怀璧于身不外露，立身之本怎轻传，{xiaoyou}还是学其他的吧。¤Não tenho certeza se conseguirei extrair o melhor de você.
现下无事，{xiaoyou}可愿听我啰嗦几句天地大道之事？¤Agora que não tenho nada para fazer, gostaria de ouvir algumas palavras sobre o Grande Caminho dos Céus e da Terra, {xiaoyou}?
左右无事，便指点{xiaoyou}一番吧。¤Estou sem nada para fazer, então vou dar algumas orientações para {xiaoyou}.
稍加点拨而已，不足挂齿。¤É apenas um pouco de orientação, não se preocupe com isso.
好，好，好！{xiaoyou}对道的见地，连我也眼前一亮。¤Sim, sim, sim! A compreensão do Dao de {xiaoyou} é tão brilhante que até eu posso percebê-la.
{xiaoyou}毋需挂心，有机会再一起论道吧。¤Não se preocupe, vamos falar disso outra vez.
只是探讨而已，{xiaoyou}不用在意。¤É apenas uma discussão, {xiaoyou} não se preocupe com isso.
哈哈哈哈哈...{xiaoyou}还是去找你同辈的娃娃们论道吧。¤Não quero me envolver nisso. {xiaoyou}Vá falar com suas comparsas.
左右无事，{xiaoyou}可愿交流交流战斗经验聊以消遣？¤Estou sem nada para fazer, então {xiaoyou} gostaria de compartilhar sua experiência de combate apenas pelo divertimento?
好，以后游历中有什么见闻也方便与{xiaoyou}分享。¤Gostaria de compartilhar minhas experiências com {xiaoyou} no futuro.
什么？{xiaoyou}是认真的么？¤O que? {xiaoyou} está de fato sério?
哈哈哈，既然{xiaoyou}如此盛邀，那我自然不会拒绝。¤Eu não vou recusar a convite do {xiaoyou}.
正想活动活动筋骨，来吧！¤Quer apenas movimentar seus músculos e ossos? Vamos lá!
哈哈哈，早就想与{xiaoyou}放开手脚大战一场了！¤Hahaha, eu sempre quis iniciar uma guerra com {xiaoyou}!
全力以赴吧，让为师看看你学的如何了。¤Se esforce ao máximo e deixe o professor ver como você está progredindo.
真过瘾，不过呀，{daoyou}你可得好好修炼才行呢。¤É realmente divertido, mas {daoyou} você terá que se esforçar nele.
哈哈，{xiaoyou}可发现什么有趣的物事？¤Haha, o {xiaoyou} encontrou algo interessante?
疼疼疼！{xiaoyou}快停手，我不和你打了！¤Aaah, dói, dói, dói! Pare com isso, eu não vou lutar com você!
好好好，这{item}我可是喜欢的紧啊！¤Adoro esse {item}, adoro esse {item}!
哇，竟然是{item}！这可是相当贵重的礼物，多谢{xiaoyou}！¤Wow, é um {item}! Isso é um presente muito valioso, obrigado {xiaoyou}!
巧取不成，{xiaoyou}还想强夺试试？¤Se você não consegue obtê-lo por força, como {xiaoyou} pode tentar levar por força?
你居然为了{item}威...唉？等等，这不就是我么，原来{FirstName}{xiaoyou}在跟我开玩笑啊哈哈。¤Você realmente trocou {shiti} pelo... Haha? Agora que você menciona, não é mesmo eu? Então {xiaoyou} {FirstName} está brincando comigo hein?
{FirstName}{xiaoyou}，白嫖可不好啊哈哈哈。¤{xiaoyou} {FirstName}, não adianta procurar sem nenhum回报哈哈。
哈，正想找个人探讨悟道心得就碰到了{xiaoyou}，不知可有时间与我交流一番？说不定对我有些新的启发。¤Estava procurando alguém com quem discutir minha iluminação e encontrei {xiaoyou}. Tenho certeza de que vou encontrar algumas novas inspirações.
哈哈，正有此意，就让我来指点{xiaoyou}一番。¤Haha, exatamente como eu pensei, venha, deixe-me guiá-lo, {xiaoyou}.
哈哈，{xiaoyou}这等悟性实属少见。¤Haha, {xiaoyou} este tipo de iluminação é raro.
哈哈哈，不愧是{FirstName}{xiaoyou}，居然能让论道这么有趣。¤É um bom ponto que {xiaoyou} {FirstName} consegue fazer o sermão ser tão interessante.
论道真是无趣，不论了，不论了。¤A prelecção realmente é entediante, mais não, mais não.
今天不适合论道哈哈哈，当下还是去找点乐子，改日再论吧。¤Não é o dia certo para uma pregação hahaha, então vou me divertir um pouco agora e discutiremos no outro dia.
哈，{xiaoyou}好久不见，可愿切磋一番增进下感情？¤Eu te vi por muito tempo, {xiaoyou}, gostaria de fazer uma sessão de treino simulado para melhorar nossa relação?
太好了，我也正有此意。以后{xiaoyou}多跟我分享一点有趣的见闻哈哈哈。¤Ótimo, exatamente o que eu estava pensando. Gostaria de compartilhar mais histórias interessantes com {xiaoyou} no futuro hahaha.
玩笑也不能这么开吧，（xiaoyou）好像不太聪明的样子。¤Você não pode brincar assim, certo? {xiaoyou} Não parece muito inteligente.
哈哈，{xiaoyou}不是在和我开玩笑吧？¤Eu não estou brincando, {xiaoyou}, está?
来来来，咱俩好好比试一番。¤Vamos, vamos ter uma boa competição.
{xiaoyou}，咱俩可要好好比试一番！¤Xiaoyou, vamos ter uma boa competição!
疼疼疼！{xiaoyou}，快停手，我不和你打了！¤Aua! Aua! {xiaoyou} Não vim lutar com você!
这劫云...若换作是我，确实也没有十足的把握啊...¤Esta nuvem de tribulação... Se fosse eu, realmente não teria certeza...
放心，我会手下留情的。¤Não se preocupe, vou ser indulgente.
哼，切磋本是点到为止，没想到你为了胜利竟然偷袭我一个老前辈。¤Acho que você não vai conseguir enganar um velho como eu só para ganhar.
哼，不值一提。¤Hmm, não vale a pena mencionar.
居...居然是{item}！我正需...咳咳...为了不让{xiaoyou}尴尬，我就大发慈悲的收下吧！¤Como ousa... Não posso acreditar que é {shidi}! Precisava de... Ahum... Para não envergonhar {xiaoyou}, vou aceitá-lo com misericórdia!
居然！？咳咳，看在{xiaoyou}诚心相送的份上，我就收下了。¤Eu não posso acreditar nisso! Huum, pelo bem-intencionado presente de {xiaoyou}, vou aceitá-lo.
虽然{xiaoyou}送的礼物不合我心意，但也不必过于在意。毕竟我的品味不是谁都能领会的。¤Embora o presente do {xiaoyou} não me agrade, não há necessidade de se preocupar demais. Afinal, meu gosto não é algo que qualquer um possa apreciar.
{item}？{xiaoyou}莫不是在拿我寻开心？¤{item}? {xiaoyou} não está brincando comigo?
哼，{xiaoyou}所为真是令人不耻。¤O que {xiaoyou} fez é escandaloso.
我最近在悟道时遇到一些瓶颈，{xiaoyou}可有时间交流交流？若是没空就算了，我自己也可以解决。¤Tenho enfrentado alguns bloqueios recentemente na minha iluminação, {shixiong} tem tempo de compartilhar? Se você não tiver tempo, esqueça, posso resolver sozinho.
刚好闲得无聊，便陪{xiaoyou}消磨一番吧。¤Estou só entediado, então vou passar algum tempo com {xiaoyou}.
不过是消磨一下时间而已，才算不上什么指点。¤É só um pouco de tempo para matar, não muita orientação.
很...还，还凑活吧。¤É muito... Ainda está, não é tão ruim.
失败了？倒也是意料之中吧。¤Falhou? Bem, acho que isso pode ser esperado.
还好我没对{xiaoyou}抱什么希望。¤É bom que eu não tenha me iludido com {xiaoyou}.
{xiaoyou}实力还不够，别来浪费我时间。¤{xiaoyou} não é forte o suficiente para desperdiçar meu tempo.
喂，我感觉自己稍有突破，但苦于找不到合适的人切磋，不如{xiaoyou}来陪我练练手吧。可别让我失望。¤Olá, sinto que fiz um avanço, mas estou tendo dificuldade em encontrar alguém para treinar. Então, por que não {xiaoyou} vem praticar comigo? Não me decepcione.
好，我也正有此意。不要误会，只是以后若有要事，方便{xiaoyou}与我联系而已。¤Gostaria de fazer o mesmo. Claro que não estou ofendido, apenas para ser prático, assim se houver algo importante no futuro, {xiaoyou} pode me contatar com facilidade.
好啦好啦，就算是便宜你了。哼哼，日后若敢负了我，定要你生不如死！¤Bem, bem, você ganhou desta vez. Hum, se ousar me aproveitar novamente no futuro, vou fazer com que sofra uma punição pior que a morte!
哼，真拿{xiaoyou}你没办法...就算是便宜你了。日后若敢负了我，定要你生不如死！¤Não posso fazer nada com {xiaoyou}... Vou te deixar passar dessa vez. Se ousar trair-me no futuro, vou tornar a tua vida pior que a morte!
啊？{xiaoyou}是认真的么？¤Ahn? E {xiaoyou} está realmente sério?
待会儿来找为师哭鼻子吧~¤Vá chorar pro mestre depois~
竟然？咳咳，这次是为师大意了…¤Resulta que... Ahem, nessa vez é devido à descuido do professor...
输给为师也不是什么丢人的事情啦~¤Não é vergonhoso perder para um professor~
放心，{xiaoyou}，我会手下留情的。¤Não se preocupe, {xiaoyou}, eu mostrarei misericórdia.
输在我手里可是你的荣幸~¤É um honor para você perder nas minhas mãos~
别误会...我可没有被这天劫吓到。¤Não se engane... Eu não me assusto com esta Tribulação Celestial.
（对方眉头一皱）嗯？¤(Uma expressão de preocupação no rosto) Hmm?
{xiaoyou}，你我切磋交流，点到为止就好。¤Não tenho certeza se conseguirei te contatar.
{xiaoyou}修为同级罕有敌手，即使是我也不是敌手了。¤Até eu já não sou mais um adversário.
{xiaoyou}不必懊恼，你有如此修为已是同龄人中的翘楚了。¤Não se preocupe, você já é o melhor entre os seus pares neste nível.
劳{xiaoyou}费心了，此礼甚得我心。¤Agradeço a {xiaoyou} pela sua gentileza.
{item}...{xiaoyou}的赠礼太贵重了，多谢。（可惜我暂时用不上...）¤{item}... Obrigado pelo presente de {xiaoyou}. (Infelizmente, vou deixar de lado por um tempo...)
多谢{FirstName}{xiaoyou}，只可惜我暂时用不上{item}¤Obrigado {xiaoyou} {name}, mas infelizmente eu não posso usá-lo no momento {item}
这...{xiaoyou}为何要送我{item}？¤Isso... Por que {xiaoyou} me enviou {item}?
{xiaoyou}此举是因为遇到了难以启齿的困境么？那这{item}便让你拿去罢。¤É {xiaoyou} fazendo isso por causa de um problema difícil? Então você pode ter esse {item}.
{friendid}{qianbei}名声在外，我也是久仰多时了。{FirstName}{xiaoyou}既是{qianbei}的{SpecRel}，这{item}便送给你了。¤{friendid}{qianbei} é bem conhecido, e ouvi muito sobre ele há tempos. {First name}{xiaoyou} é tanto {SpecRel} de {qianbei}, e este {item} será seu.
我一再容让，{xiaoyou}却是步步紧逼，那就怪不得我了！¤Eu já havia dado várias chances, mas {Xiaoyou} não desistiu, então não é minha culpa!
呵呵，{FirstName}{xiaoyou}真是与众不同的诙谐。¤O {xiaoyou} {name} realmente é muito engraçado.
这便是{FirstName}{xiaoyou}想要的{miji}了。¤Esta é a {miji} que o {xiaoyou} {name} quer.
难得与{FirstName}{xiaoyou}一见，还是聊聊这宁州的逸闻趣事吧。¤É uma rara oportunidade de conversar com {xiaoyou} {FirstName}, então vamos falar sobre as histórias interessantes de Ningzhou.
你我难得一见，还是不聊这枯涩的{miji}吧，莫要扫了{FirstName}{xiaoyou}的雅兴。¤Você e eu temos um encontro raro, então vamos não falar sobre essa {miji} entediante e não estragar o divertimento de {xiaoyou} {Nome}.
我最近在悟道时陷入瓶颈，久坐枯死也无法突破，要是有人能陪我探讨交流一番就好了。不知{xiaoyou}...¤Recentemente atingi um impasse na minha iluminação, e mesmo após passar muito tempo sentado, não consigo quebrá-lo. Então seria bom ter alguém com quem conversar. Me pergunto se {xiaoyou}...
希望我的浅薄学识，可以带给{xiaoyou}些许灵感。¤Espero que meu conhecimento básico possa inspirar {xiaoyou}.
没想到高深天道对{xiaoyou}仅如一湾浅水，唾手可得。¤Eu não imaginava que os caminhos mais profundos do céu fossem apenas uma baía de água ao alcance de {xiaoyou}.
天道高深，悟道非朝夕之事，{xiaoyou}不用气馁。¤Não se trata de tempo até que se alcance a iluminação, então {xiaoyou} não precisa desanimar.
最近要传授弟子战斗经验，但自己修行尚有不足，{xiaoyou}可愿切磋一番？¤Recentemente tenho tido que ensinar minha Discípula experiência de combate, mas ainda estou deficiente em meus próprios treinos, {shidi}, gostaria de praticar uma sessão de esgrima?
{xiaoyou}所想正合我心意，以后多多联系。¤Os pensamentos de {xiaoyou} são exatamente o que eu quero, vamos nos manter em contato no futuro.
我答应你...你啊，真拿{xiaoyou}你没办法，谁让我喜欢你呢。¤Prometo você... Você, não posso deixar de ajudar {xiaoyou}, que me fez gostar de você.
我答应你，{xiaoyou}真是勇气可嘉呢，我也喜欢你很久了哦。¤Prometo que você, {xiaoyou}, é realmente corajosa, eu também gosto de você há muito tempo.
{xiaoyou}真会说笑。¤Não tenho certeza se conseguirei um bom negócio nisso.
{xiaoyou}，大比重在切磋比试，你我二人点到为止便好。¤{xiaoyou}, o peso está no confronto.
和{daoyou}一起双修，真是美妙呢，没有伤着你吧，休息一下再来吧~¤Cultivar em dupla com o {daoyou} é maravilhoso, não machucou nada, não quer vir descansar e voltar depois?~
（对方眉头一皱）...¤(Uma expressão séria no rosto) ...
在下佩服。¤Eu fiquei impressionado(a).
哼，{xiaoyou}这是在羞辱我么？¤Você está me insultando, {xiaoyou}?
{xiaoyou}可有时间交流一番悟道心得？¤Teria {xiaoyou} tempo para compartilhar algumas ideias iluminadoras?
好，很好。¤Sim, perfeitamente.
...，无妨。¤... ..., sem danos feitos.
...，找其他人吧。¤... Eu encontrarei outra pessoa.
听说，{xiaoyou}很强，我想，见识见识。¤Ouvi que {xiaoyou} é muito forte, penso, veja por si mesmo.
{xiaoyou}，请。¤Xiao You, por favor.
{xiaoyou}，厉害。¤{xiaoyou}, incrível.
{xiaoyou}，承让。¤XiaoYou, conceda.
这天劫...当真可怖。¤Esta Tribulação... Que coisa assustadora.
再来。¤Novamente.
哼，下不为例！¤Eu não vou fazer isso novamente!
可别怪我下手太重。¤Não me responsabilizo por ser rigoroso contigo.
哼，浪费我的时间。¤Você está desperdiçando meu tempo.
哈哈，{xiaoyou}怎知我急需{item}？真是太及时了，感激不尽！¤Hahá, como {xiaoyou} soube que eu precisava urgentemente de {item}? Foi muito a tempo e eu agradeço!
没想到{xiaoyou}如此大方，连{item}这等宝贝也舍得拿来送人，多谢多谢！¤Eu não esperava que {xiaoyou} fosse tão generoso ao dar um tesouro como {item}, muito obrigado!
就这{item}你也送...算了算了，下次可别拿这种{item}打发我。¤Você deu esse {item}... Ignorando, na próxima não envie esse tipo de {item}.
原来{FirstName}{xiaoyou}是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}，那我就卖{qianbei}个面子，这{item}送你了。¤Resultado disso é que {primeironome}{xiaoyou} é {relacionamento_especial} de {amigo_id}{qianbei}, então venderei {qianbei} para manter a face, e este {item} será dado a você.
哦？就这...这么会打趣，不愧是{xiaoyou}，啊{size=28}哈{/size}{size=26}哈{/size}{size=24}哈{/size}{size=22}哈{/size}{size=20}哈{/size}¤Oh? Isso... A verdade é que {xiaoyou} é tão boa com piadas, ah <size=28>ha</size><size=26>ha</size><size=24>ha</size><size=22>ha</size><size=20>ha</size>
不就{miji}，且听本座道来。¤Não se limite a {miji}; ouça o que tenho a dizer.
这{miji}乃我{shili}立身之本，{FirstName}{xiaoyou}还是打消这个念头吧。¤Este {miji} é a base do meu {shili}, {xiaoyou} {FirstName}, melhor esquecer essa ideia.
我最近悟道陷入瓶颈，{xiaoyou}可愿交流交流？说不定对我也有些新的启发。¤Recentemente atingi um impasse na minha iluminação, {xiaoyou}, gostaria de compartilhar? Não tenho certeza se conseguirei obter novas洞察。
哈哈哈，就让我指点指点{xiaoyou}。¤Vou te dar algumas dicas, {xiaoyou}.
哈哈哈，{xiaoyou}悟性不错。¤Hahahá {xiaoyou} tem uma visão muito boa.
不错，不错，{xiaoyou}在小辈中已是出类拔萃了。¤Acho que {xiaoyou} já é excepcional entre os jovens cultivadores.
下次做好准备再来，真是浪费我时间。¤Na próxima vez, venha preparado para voltar, desperdício de meu tempo.
就不该找低境界的人论道，真是浪费时间。¤É um desperdício do meu tempo. Eu não deveria ter procurado pessoas de reinos inferiores para discutir o Dao.
最近闲来无事，手痒得紧，{xiaoyou}快来陪我玩玩。¤Vêm aqui, {xiaoyou}, que eu estou sem nada para fazer e minhas mãos estão com vontade de jogar.
好，我也正有此意。以后有时间多指点指点{xiaoyou}哈哈哈。¤Gostaria de fazer o mesmo. Darei mais algumas dicas para {xiaoyou} no futuro hahaha.
{xiaoyou}可别拿我寻开心了。¤Não tenho certeza se sou uma boa pessoa ou não.
{xiaoyou}若是再拿我说笑，头都给你打飞。¤{xiaoyou}Se você me zombar novamente, sua cabeça voará até você.
{xiaoyou}，我可不会让着你。¤{xiaoyou}, eu não vou deixar você.
{xiaoyou}还是多练练再来和我打吧。¤{xiaoyou} ainda pratique mais e venha jogar comigo.
不愧是天地大劫，真了不起啊。¤De fato, a Grande Tribulação do Céu e da Terra é realmente impressionante.
桀桀，下不为例哦！¤Irmã, da próxima vez não será uma exceção!
既然你自己找死，就别挂我心狠手辣了。¤Eu não vou ser enforcado por ser cruel, já que você está buscando sua própria morte.
呵呵，{xiaoyou}不必担心，我会留手的。¤A primeira coisa que você precisa fazer é pegar a pessoa certa.
桀桀，现在的年轻人了不得啊。¤Os jovens de hoje são impressionantes.
呦，才这几招就不行了？¤Ai, só algumas movimentações e você já não consegue mais?
我正急需{item}，就不跟{xiaoyou}客气了，相赠之情必不敢忘。¤Preciso urgentemente de {item}, então não vou ser educado com {xiaoyou}, mas não esqueço o presente.
{xiaoyou}盛情难却，那我也就不多作推辞了。¤Acho que não preciso dizer mais.
这{item}价值之高，我受之有愧。不过既然{xiaoyou}坚持，那我就却之不恭了。¤Estou muito grato pelo valor deste {item}. Mas como {xiaoyou} insiste, vou aceitar.
{FirstName}{xiaoyou}真是别出心裁，只可惜这{item}我暂时用不上。¤{xiaoyou} {name} é muito original, mas infelizmente não poderei usar este {shidi} por um tempo.
{friendid}{qianbei}实力之强可谓是闻名遐迩，在下也是爱慕已久。{FirstName}{xiaoyou}既是{friendid}{qianbei}的{SpecRel}，这{item}便有劳给{qianbei}了。¤{friendid}Qianbei é famoso por sua força, e eu o admiro há muito tempo. {First name}Xiaoyou é tanto {SpecRel} de {friendid}Qianbei, e este{item} será pago a Qianbei.
{xiaoyou}的交流方式真是特别，不过巧了，我也不是什么软柿子。¤{Xiaoyou} tem uma maneira muito especial de se comunicar, mas por coincidência, eu também não sou fácil de convencer.
哦？这可不是我印象中{friendid}{qianbei}能容忍的行为，{FirstName}{xiaoyou}还是注意点为上。¤Ah? Este não é o comportamento que {friendid}{qianbei} pode tolerar, a meu ver. {Primeiro nome}{xiaoyou} deve prestar atenção.
看来{xiaoyou}近来心情甚是不错，竟有时间拿我打趣。¤Parece que {xiaoyou} tem estado de bom humor ultimamente e tem tempo para brincar comigo.
这{miji}虽颇为珍稀，但既然{FirstName}{xiaoyou}开口了，我自然不会拒绝。¤Esta {miji} é bastante rara, mas como {xiaoyou} {FirstName} pediu, naturalmente não poderei recusar.
这{miji}我得来不易，怕是不能轻易传授给{FirstName}{xiaoyou}。¤Não foi fácil para mim obter esta {miji}, então tenho medo de não poder passá-la facilmente para {xiaoyou} {FirstName}.
我也想将这{miji}传授于{FirstName}{xiaoyou}，奈何宗门之命难以违抗，见谅。¤Gostaria de transmitir esta {miji} para você, {xiaoyou} {FirstName}, mas é difícil desobedecer aos mandatos da clã, então peço desculpas.
听闻{xiaoyou}在悟道方面颇有见地，可愿与我探讨一番？¤Ouvi que {Xiaoyou} é muito bem-informado sobre iluminação, você gostaria de discutir isso comigo?
那便让我向{xiaoyou}分享一下我对道的浅薄认识吧。¤Agora vou compartilhar com {xiaoyou} meu humilde conhecimento do Dao.
我不过是稍加点拨而已，都是{xiaoyou}自己所悟。¤Estou apenas dando algumas dicas, tudo o mais é compreensão própria da {shixiong}.
不错，不错，{xiaoyou}的悟性甚至超过了我的预期。¤Não está mal, não está mal, a compreensão de {xiaoyou} até ultrapassou minhas expectativas.
看来我今天不在状态，下次再陪{xiaoyou}论道吧。¤Acho que hoje não estou no humor, então vou discutir isso com {xiaoyou} na próxima vez.
看来我今天不在状态，下次再找{xiaoyou}论道吧。¤Parece que hoje não estou no meu elemento, vamos ter uma conversa sobre dou com o {xiaoyou} na próxima vez.
就你这些微末修为，也配与我论道？¤Com seu cultivo fraco, ainda merece discutir o Dao comigo?
听闻{xiaoyou}同境内战力无双，不知可愿让我见识见识？¤Ouvi que o {xiaoyou} possui combate sem igual no mesmo território, você gostaria de mostrar para mim?
我与{xiaoyou}相谈甚欢，也正有以后多多联系之意。还请{xiaoyou}将神识信息留于在下传音符中。¤Tive uma boa conversa com {xiaoyou}, e gostaria de manter contato mais frequentemente no futuro. Também gostaria de pedir a {xiaoyou} que deixe mensagens de Percepção de Alma em minha transmissão de voz.
桀桀，{xiaoyou}真是了不得啊。¤Irmã, {shixiong} realmente é impressionante.
嘿嘿，{daoyou}，见识到我的厉害了吧~¤Hahaha, {daoyou}, você tem uma boa noção do meu poder agora.
{xiaoyou}，下不为例哦！¤Eu não farei exceção por você, {xiaoyou}!
莫要灰心，我在你这个年纪修为还不如你呢。¤Não se desanime, minha cultivação não é tão boa quanto a sua na sua idade.
请{xiaoyou}谅解，这{miji}我不能传授于你。¤Por favor, {xiaoyou} entenda que não posso transmitir este {miji} para você.
即便对手是你，我也是不会留手的。¤Mesmo que o adversário seja você, eu não soltaré.
{xiaoyou}，即便对手是你，我也是不会留手的。¤{xiaoyou}, mesmo que o adversário seja você, eu não vou me conter.
{xiaoyou}，这我就不计较了！¤Eu vou deixar passar, {xiaoyou}!
哈哈哈，老骨头不中用了。¤Hahahaha, ossos velhos não servem mais.
小小年纪就有如此修为，过些时日我也不是你的对手咯。¤Eu não sou seu igual mesmo jovem.
哈哈哈，{xiaoyou}这个玩笑可算不上高明。¤Não tenho certeza se o chiste da {xiaoyou} é muito inteligente.
哈哈哈，我这老骨头不中用了。¤Hahaha, minhas velhas ossas não servem mais.
嘿嘿，真过瘾，不过呀，{daoyou}你可得好好修炼才行呢。¤Haha, Foi realmente divertido, Mas {daoyou} você precisa treinar muito mais.
{xiaoyou}再修练个几千年说不定能赶上我。¤Tenho certeiro que você conseguirá me alcançar com milhares de anos de cultivo.
哈哈哈，这天地间能懂我的唯有{FirstName}{xiaoyou}而已！¤A única que pode me entender é {xiaoyou} {FirstName}!
呵，拿走吧。修仙艰难，{xiaoyou}可要当心别碰着什么意外，就这么陨落了。¤Leva isso embora. A cultivar imortalidade é difícil, {Xiaoyou} deve ser cuidadoso para não se encontrar com nenhum acidente e morrer assim.
会一点微末之技就想发不义之财？要不是我今天心情好，倒要教训教训你！¤Você quer ganhar uma fortuna ilegítima só porque sabe um pouco de uma habilidade? Se eu não estivesse de bom humor hoje, te daria uma lição!
{xiaoyou}是在尝试用如此拙劣的手法逗我笑？哈，哈，哈。¤Não tenho certeza se isso é uma boa ideia. Haha, haha, haha.
既然{xiaoyou}有幸碰到我不忙，便指点你一番吧。¤Como {xiaoyou} foi feliz o suficiente em encontrar-me sem estar ocupado, vou te dar alguns conselhos.
哼，比想象中的容易一点。别误会了，本座说的是指点你。¤Hmm, isso é um pouco mais fácil do que se pensa. Não me entenda mal, o que esse assento está dizendo é instruí-lo.
勉强合格吧，作为一个晚辈不算太差。¤É apenas aceitável, não está ruim para uma tardia.
哼，朽木难雕。¤Hmm, made of ruim, difícil de carver.
哼，浪费时间。¤Hmm, um desperdício de tempo.
就你这些微末修为，也配与本座论道？¤Como você pode merecer discutir sobre o Dao com este trono com tal cultivação fraca?
好，{FirstName}{xiaoyou}与那些废物不同，有资格与我联系。¤Bom, {xiaoyou} {FirstName} é diferente dos lixos e está qualificado para me contatar.
哼，就算是便宜你了。日后若敢负了我，定要你生不如死！¤Hmm, mesmo que seja barato pra você. Se ousar me decepcionar no futuro, vai melhor ficar morto!
{xiaoyou}，你放心，我会手下留情的。¤{xiaoyou}, não se preocupe, eu serei misericordioso.
什么？难道我现在不好看嘛...哼，也不是不行啦，让我来看看吧。¤O que? Não me diga que eu pareço um lixo agora, ...Isso não é tão ruim assim, venha dê uma olhada rápida.
看在{xiaoyou}送礼颇丰的情分上，此次就当无事发生。¤Eu não vou conseguir levá-lo ao lugar certo.
既然你硬要送上门来，我便不客气了！¤Mas como você insistiu em vir até mim, não vou ser educado!
要是受了伤可别来讹我。¤Se você se ferir, não venha me ameaçar.
停停停，你怎么能偷袭我一个老前辈。¤Parar parar parar, como você ousa se aproximar silenciosamente em cima de um velho como eu.
{xiaoyou}实力不错，无需气馁。¤Xiaoyou, você tem força boa, não precisa se desanimar.
{item}！{xiaoyou}与我交情如此之好，我就不作推辞了，嘿嘿。¤{item}! {xiaoyou}Sou tão bom amigo comigo mesma que não vou ser uma pessoa fácil de convencer, hehehe.
嘶...这{item}可是相当值钱的宝贝，{xiaoyou}有心了。¤Heh... Este {item} é uma joia valiosa, o coração de {xiaoyou} late.
这话题真无聊，还是聊聊{xiaoyou}最近又在机缘中获得了什么宝贝吧。¤Este é um assunto entediante, vamos conversar sobre o que {xiaoyou} adquiriu por acaso recentemente.
嘿嘿，{xiaoyou}想学{miji}的话，是不是该意思意思。¤Olha, se {xiaoyou} quer aprender {miji}, não deveria ser sério sobre isso.
{FirstName}{xiaoyou}，{miji}乃我派立身之本，怕是不能轻易教你。¤{xiaoyou} {name}, {miji} é a base da minha escola, então temo que não possa ensiná-lo facilmente.
我最近在修炼中遇到了一些瓶颈，枯坐闭关已然无用。不知{xiaoyou}可否愿意与我交流一二，或许对我也会有些新的启发。¤Recentemente encontrei alguns obstáculos em meu cultivo, e o isolamento não está mais sendo útil. Me pergunto se {xiaoyou} estaria disposta a compartilhar algumas coisas comigo, talvez também me dê alguma nova inspiração.
看在{xiaoyou}与我关系不错的份上，便指点你一番吧。¤Gostaria de dar algumas dicas porque {xiaoyou} e eu temos uma boa relação.
{xiaoyou}悟性不错嘛，本座都羡慕了。¤{xiaoyou} é bastante perspicaz, estamos impressionados.
唉，浪费不少时间，亏了亏了。¤Perdi muito tempo cultivando, perdi muito tempo.
唉，真是浪费时间，亏了亏了。¤Não tenho certeza se vou conseguir fazer isso.
想听本座讲道，{xiaoyou}是不是该意思意思？¤Se quiser ouvir minha pregação, {xiaoyou} não deveria poder mostrar-me o que quer dizer?
我最近新得一件法宝，{xiaoyou}可有空陪我磨合一番？¤Recentemente adquiri um novo tesouro mágico, {xiaoyou}, você teria tempo livre para passar algum tempo comigo?
太好了，我也正有此意。{xiaoyou}若是有机缘，别忘了叫上我嘿嘿。¤Ótimo, eu também gostaria de fazer isso. Não tenho certeza se vou conseguir, mas não vou conseguir fazer isso.
{xiaoyou}的财...哦不，性格深得我心，很高兴能与{xiaoyou}结缘。¤A sorte de {xiaoyou}... Fico feliz em estar associado(a) com {xiaoyou}.
看在{xiaoyou}送礼颇丰的份上，此次就当无事发生。¤Estou feliz em ver que {xiaoyou} me deu muitos presentes, então vou apenas fingir que nada aconteceu dessa vez.
自己注意着点，要是受了伤可别来讹我。¤Preste atenção em você mesmo, não me ameaça se você ficar ferido.
呵呵，以为师之见，徒儿还是直接认输为好，莫要伤了和气。¤Haha, pensei que era melhor o discípulo reconhecer a derrota diretamente, não machucar a paz.
竟如此不念师徒情谊？嘁，真是枉费师徒一场。¤Por que você não sente falta da amizade entre mestre e discípulo? Que desperdício de ensino e aprendizado.
哈哈哈哈，承让承让。¤Hahahaha, troco favor por favor.
{xiaoyou}，你自己注意着点，受了伤可别赖我。¤{xiaoyou}, cuide bem de si mesmo, não me culpe se você se ferir.
哼，大胆！¤Como ousas!
请{xiaoyou}指点。¤Gostaria que {xiaoyou} mostrasse o caminho.
真是不知所谓。¤Você não tem a menor ideia do que está fazendo.
和{xiaoyou}结缘于我亦有好处，可以。¤Não tenho certeza se é uma boa ideia estar associado com {xiaoyou}.
{xiaoyou}莫非是认为戏弄我很有意思？¤Não tenho certeza se {xiaoyou} acha engraçado brincar comigo?
{daoyou}，你不行啊，嘿嘿，看我的~¤{daoyou}, Parece que você não tem o que é necessário, hahaha, agora assista a isso~
（对方面色不善的盯着你）¤(O adversário está te observando com uma expressão zangada)
哼，让你一招。¤Hmm, vou te mostrar um movimento.
大胆！敢在我面前动手脚？¤Como ousas! Como ousas fazer um movimento diante de mim?
啊？{xiaoyou}是故意来浪费我时间的？¤Ahn? {xiaoyou} veio aqui expressamente para me gastar o tempo?
（惊慌不安）前..{daoyou}好，久...久仰大名。¤(pânico) Ex... {daoyou} Eu ouvi muito sobre você. Eu ouvi muito sobre você.
（惊惶不安）见..见过{daoyou}，久仰大名。¤(desesperado) Veja... Eu encontrei o {daoyou}, ouvi muito sobre você.
（惊惶不安）……，见过{daoyou}。¤(Assustado) ...... encontrei {daoyou}.
（惊惶不安）见过{daoyou}，久仰。¤(Assustado) Encontrar {daoyou}, antigo adorador.
{FirstName}{daoyou}大名如雷贯耳，能与{daoyou}相识实乃晚辈之幸事。¤{name}'s nome é como um trovão, é uma grande honra conhecê-lo {daoyou}.
见过{FirstName}{daoyou}，假以时日，我必会远超于你。¤Conheci o {daoyou} {FirstName}, e com o tempo, eu ultrapassarei você.
久闻{daoyou}大名。¤Ouvi muito sobre {daoyou}.
（面露惧色）前..{daoyou}好，久...久仰大名。¤(Rosto assustado) Antigo... {daoyou} tá bom, faz tempo... Ouvi muito sobre você.
（面露惧色）{daoyou}好，久仰{daoyou}大名。¤(Rosto assustado) {shidi} bom, ouvi muito sobre {shidi}.
{FirstName}{daoyou}的事迹在下早有耳闻，今日得以结识，晚辈甚是荣幸。¤Ouvi muito sobre {daoyou} {name}, e é um prazer conhecer você hoje.
{FirstName}{daoyou}你好，我好像听过你的名声。¤{daoyou} {name}, olá, acho que já ouvi falar sobre você.
（神色不安）素闻{daoyou}逍遥随性，今日得见果然如此。¤(Ouve-se que o {daoyou} é livre e fácil de lidar, e eu o vi hoje.
……，见过{daoyou}。¤......., conheça {daoyou}.
原来是{FirstName}{daoyou}，不知{daoyou}有何吩咐？¤Então é {daoyou} {FirstName}, me maravilloso o que {daoyou} quer?
{daoyou}你好。¤Olá, {daoyou}.
{daoyou}好。¤{daoyou} bom.
见过{daoyou}，不知{daoyou}有何吩咐？¤Encontrei o {daoyou}, não sei qual é o desejo do {daoyou}.
见过{daoyou}。¤Eu encontrei {daoyou}.
{daoyou}空有一身修为，却还是默默无闻，真是虚度岁月。¤O {daoyou} tem um cultivar vazio, mas continua em silêncio, que desperdício de tempo.
见过{FirstName}{daoyou}。¤Eu já vi {daoyou} {name}.
（眼神躲闪）素闻{daoyou}仗剑执义，今日得见果然如此。¤(Olhos evitando) Ouvi dizer que o {daoyou} é justo com sua espada, mas eu vi isso hoje.
……，{daoyou}好。¤......, {daoyou} olá.
（神色忐忑）{daoyou}好，久仰{daoyou}大名。¤(olhar hesitante) {shidi} bom, ouvi muito sobre {shidi}.
敢问{daoyou}修练就是为了看人脸色么？¤Gostaria de perguntar se a prática do {daoyou} é olhar para as faces das pessoas?
（神色忐忑）……，{daoyou}好。¤(Olhando ansioso) ......, {daoyou} bom.
见过{FirstName}{daoyou}，假以时日，我必会远超你。¤Conheça {daoyou} {FirstName}, no futuro, eu ultrapassarei você com distinção.
见过{FirstName}{daoyou}，久仰大名。¤Conheça {daoyou} {FirstName}, ouvi muito sobre você.
（惊惧欲走）见过{daoyou}，久仰大名。¤(medo de sair) Eu já vi {daoyou}, ouvi muito sobre você.
（惊惧欲走）……，{daoyou}之名“如雷贯耳”。¤(Tem medo de ir) ......, o nome do {daoyou} é como um trovão.
{FirstName}{daoyou}杀业如此深重，怕是难以回头了。¤{daoyou} {name}, eu tenho medo de que não poderei voltar atrás depois de matar tantas pessoas.
自古正邪不两立，终有一日我们将以死相搏。¤Não tenho certeza se vou conseguir voltar.
魔道妖人，杀你脏了我的手，快滚吧。¤Demônios malignos, matar você suja minhas mãos, desapareça.
邪恶祸殃，快滚！往后再见，必诛！¤Maldição maligna, desapareça! Se nos encontrarmos novamente no futuro, você será executado!
早就听闻{FirstName}{daoyou}大名，今日一见果真气度不凡。¤Ouvi muito sobre {daoyou} {name}, mas só o vi hoje.
{FirstName}{daoyou}名声都快追上我了。¤{name} a reputação de {daoyou} está se aproximando da minha.
……，我记住你了。¤......, eu me lembrarei de você.
{FirstName}{daoyou}杀孽太多，回头是岸啊。¤{daoyou} {name} pagou caro pelas suas ações, é melhor voltar atrás.
魔教妖人，不值一哂。¤Demônios malignos, não vale nem a pena mencionar.
嘿嘿，正想找点乐子呢。¤Ei, ei, só tentando se divertir um pouco.
魔道妖人，我劝你好自为之！¤Maldito taoista demônio, eu te aconselho a se portar bem!
啐，魔道杂碎，滚开。¤Hah, daoista do demônio sujo, desapareça daqui.
{FirstName}{daoyou}的事迹早有耳闻，真是相见恨晚。¤Ouvi muito sobre o {$daoyou} {name}, realmente me arrependo de não ter te conhecido antes.
{FirstName}{daoyou}也算是在宁州略有名气，但比我还差许多。¤{daoyou} {name} também é um pouco famoso em Ningzhou, mas muito menos do que eu.
{FirstName}{daoyou}已入歧途，还是及早回头吧。¤{daoyou} {name} desviou do caminho e deve voltar logo.
哪来的过街老鼠，去去，离我远点。¤Você não é uma rata de esgoto, então vá embora e deixe-me em paz.
{daoyou}可真是正道之耻。¤{daoyou} pode ser uma verdadeira decepção para os justos.
原来是{FirstName}{daoyou}，幸会幸会。¤Então é {daoyou} {name}, prazer em conhecê-lo.
嗯，认识我是你的荣幸。¤É um prazer conhecê-lo.
嗯，你好。¤Olá, {name}.
……，你好。（点头示意）¤......, olá. (cumprimentando com um aceno de cabeça)
嗯，有幸结识我你就感恩戴德吧。¤Bem, seja grato por ter o privilégio de me conhecer.
……（点头示意）¤...... (acena cabeça)
哼，哪来的无名小卒。¤Eu não sei de onde você vem.
如无要事，别来烦我。¤Se você não tem nada importante para fazer, não incomode-me.
呵，{daoyou}与我行事风格差异甚大，怕是有点聊不来。¤Tenho medo de que {daoyou} e eu tenhamos estilos muito diferentes, então não acho que possamos conversar.
道不同，不相为谋。¤Acho que não vamos nos dar bem.
哼，只会循规蹈矩之人，能有什么成就？¤O que um homem que apenas segue regras pode alcançar?
怎么，要用你那冠冕堂皇的“正义”来感化我？¤O que, você está tentando me convencer com sua suposta "justiça"?
嘁，走开，别挡着道爷发财。¤Bate-papo, vaza e não atrapalhe minha sorte.
{FirstName}{daoyou}誉满天下，能与{daoyou}结识真是一大幸事。¤{shidi} {name} é bem conhecido pelo mundo todo e é um grande privilégio estar associado com {shidi}.
你好，没想到{FirstName}{daoyou}名声都快追上我了。¤Não tenho certeza se vou conseguir me conhecer melhor com {daoyou} {FirstName}, mas acho que o renome de {FirstName}{daoyou} ainda não alcançou o meu.
……，{FirstName}{daoyou}好，久仰。¤......, {shidi} {name}, olá, ouvi muito sobre você.
呵，{daoyou}名满天下，岂是我这无名小卒可以攀附的，若是无事，在下便告辞了。¤Não tenho certeza se sou uma pessoa sem importância, mas se não houver mais nada, vou partir.
哼，修仙之人若不能从心所欲，与凡俗何异？¤Não tenho certeza se conseguirei esclarecer tudo isso.
不过是沽名钓誉之辈，有什么好自傲的？¤De que tem orgulho?
除了名誉，道貌岸然还给你带来了什么？权利？力量？还是财富？只有约束吧，桀桀桀。¤Além da fama, o que mais você trouxe consigo? Poder? Poder? Ou riqueza? Apenas contenção, Jie Jie Jie.
……（准备离开）¤...... (pronto para partir)
别来烦你爹，快滚。¤Deixe o seu pai em paz e saia daqui.
{xiaoyou}杀业如此深重，怕是难以回头了。¤{xiaoyou}A karmica dívida é tão pesada que temo não haver como voltar atrás.
{xiaoyou}杀孽深重，若是再进一步，本道可就要除魔卫道了。¤O karma de matar é tão profundo que se irmos mais longe, este caminho terá que expulsar os demônios e defender o caminho.
魔道妖人，不值一哂。¤Os demônios não valem a pena.
{xiaoyou}杀孽深重，若是再进一步，我可就要除魔卫道了嘿嘿。¤{xiaoyou}Os pecados são graves, se eu me arriscar mais, terei que expulsar os demônios e defender a senda delehehe.
魔道小贼，杀你脏了我的手，快滚吧。¤O ladrãozinho do caminho dos demônios, matar você suja minhas mãos, desapareça.
早就听过{FirstName}{xiaoyou}的名号，真是后生可畏啊。¤Ouvi falar do nome de {xiaoyou} {FirstName}, que jovem!
{FirstName}{xiaoyou}有我当年的风范。¤{xiaoyou} {name} tem o estilo do meu dia.
{xiaoyou}杀孽太多，回头是岸啊。¤{Xiaoyou} tem cometido demasiados pecados.
{xiaoyou}杀孽太多，还是及早回头吧。¤Xiaoyou Mata muitos pecados demais, volta mais cedo ou mais tarde.
魔道小贼，我劝你好自为之！¤Maldito ladrinho travesso, eu te aviso a comportar-te!
……，回头是岸。¤...... Voltar é a praia.
魔门小贼，赶紧从我眼前消失！¤Pequeno ladrão do caminho do demônio, se mova e saia da minha vista!
原来是{FirstName}{xiaoyou}，我之前对你的名字也略有耳闻。¤Então é {xiaoyou} {FirstName}, já ouvi falar um pouco sobre você.
{FirstName}{xiaoyou}也算是在宁州略有名气，但比我当年还差许多。¤{xiaoyou} {name} também é considerado levemente famoso em Ningzhou, mas muito menos do que eu era na época.
……，不错。¤......., não está mal.
{xiaoyou}已入歧途，还是及早回头吧。¤{Xiaoyou} desviou do caminho, é melhor voltar cedo.
哼，认识我是你的荣幸。¤Tenho certeiro que você honrará conhecer-me.
{FirstName}{xiaoyou}你好。¤{name} {shixiong} olá.
{xiaoyou}你好。¤{Xiaoyou} olá.
嗯。有幸结识我，你就感恩戴德吧。¤É um prazer conhecer você. Seja grato por este privilégio.
……，{xiaoyou}好。¤......, {xiaoyou} olá.
{xiaoyou}好。¤{xiaoyou} olá.
找本座何事？¤O que você quer de mim?
若无要事，别烦本座。¤Se não for importante, não incomode-me.
嗯，{FirstName}{xiaoyou}也算是在宁州略有名气，但比我当年还差许多。¤O {name} {xiaoyou} também é um pouco famoso em Ningzhou, mas muito menos do que eu era naquele tempo.
道不同，不相为谋，若无要事，我便先离去了。¤Se não há nada de importante, eu vou embora agora.
走开，别挡着爷发财。¤Não tenho certeiro se conseguirei me afastar do seu caminho.
……，走开。¤... , vá embora.
嗯，{FirstName}{xiaoyou}有我当年的风范。¤Bem, {name} {xiaoyou} tem meu estilo de antigamente.
……，{FirstName}{xiaoyou}好。¤......,{xiaoyou} {FirstName}, bom trabalho.
别来烦你祖宗，快滚。¤Não tenho certeza se vou conseguir fazer isso.
算了，后面也许还有更值得我出手的物件儿。¤Não quero estar envolvido nisso, mas pode haver algo mais valioso para eu fazer.
本就是试试水而已，我不与你抢了。¤Eu não vou roubá-lo de você.
算了算了，我不与你抢了。¤Eu não vou lutar com você.
倒也不是非得买下此物。¤Não é que eu tenha que comprá-lo.
这种东西也有人抢？¤Como alguém ousou roubar algo assim?
此人加价如此激进，莫非此物还别有玄机？¤Essa pessoa está tão agressiva ao aumentar o preço, será que há algo mais nesse item?
是我看走眼了么？¤Eu me equivoquei sobre isso?
若是能用合适的价格买下，倒也不错。¤Seria bom conseguir comprá-lo pelo preço certo.
争抢如此激烈，此物定有玄妙之处。¤A concorrência é tão feroz que deve haver algo misterioso neste objeto.
此物竞价如此激烈，再参与下去也无甚意义了。¤A concorrência é tão feroz que não faz sentido participar mais.
没想到竞价居然如此激烈...罢了，看来此物与我无缘。¤Não esperava que a disputa fosse tão feroz... Acho que esse item não está destinado a mim.
这价格...也差不多该收手了。¤Este preço... É hora de encerrar o negócio.
可惜...若能拍下此物倒也不错。¤Que pena... Teria sido bom se eu pudesse ter ganhado este item.
这竞价居然涨的这么快...我还是再观望观望吧...¤As apostas subiram tão rapidamente... Melhor esperar e ver...
此人出手倒是魄力不凡，这会场里还真是藏龙卧虎啊。¤Este homem fez uma proposta ousada, e há um tigre oculto neste local.
不必急于这一时出手。¤Não há pressa nessa coisa.
哦?看来此物另有玄妙。¤Ah? Parece que há algo mais aqui.
有意思，我倒要看看谁能从我手里拿下此物。¤Interessante, gostaria de ver quem consegue tirá-lo de mim.
唉，我剩下的灵石也不多了...看来此物与我无缘啊。¤Ala, não tenho muitos pedaços de espírito restantes... Acho que isso não faz parte do meu destino.
真是个疯子，这般胡乱出价，与这种人比价也忒不划算。¤Que louco, oferecendo com tanta descaramento, não é uma boa ideia competir com essa pessoa.
可惜可惜...¤Que pena...
这灵石也不是大风刮来的，不能胡乱挥霍啊...¤Você não pode jogar essas pedras fora à toa...
此物竞价如此激烈，我先观望一二。¤A disputa por este item está tão feroz que vou aguardar um pouco antes de tomar uma decisão.
看来你对这东西还真是势在必得啊？¤Parece que você realmente está determinado a ganhar esse item, não é?
奇怪...莫非是有人在故意哄抬物价？¤Estranho... Será que alguém está deliberadamente aumentando o preço?
莫非此人是在故意抬价？¤Será que essa pessoa está aumentando o preço propositalmente?
这宝贝正巧是我急需的。¤Este tesouro acontece de ser algo que eu preciso desesperadamente.
这件宝贝我势在必得！¤Eu tenho que ter isso!
我正是冲着此物来的。¤Este é o que vim buscar.
此物纵使我用不上，拿下来和他人交易也好。¤Não tenho certeza se posso usá-lo, mas melhor trocar com outros.
{pangbai}你用神识小小的惩戒了一下对手，他顿时惊出一身冷汗，动弹不得。¤{pangbai} usou um pouco de senso espiritual disciplinado o oponente, ele ficou repentinamente assustado e suando frio, não conseguindo se mover.
{pangbai}你的神识刚一靠近对手，便感受到一股巨大的压力，使你头痛欲裂，不敢再有任何动作...¤{pangbai} Assim que seu senso espiritual se aproxima do oponente, você sente uma pressão enorme que lhe dá uma dor de cabeça terrível e não ousa fazer mais nenhum movimento...
这件宝贝我{FirstName}{LastName}要定了，你若还敢出价，就别怪我不客气了。¤Este Espírito Novo {name} desejo consertar, se ainda ousar lances, não culpe-me por falta de educação.
晚...晚辈不敢...¤Eu... Eu não ouse...
就凭你？¤Com você?
这件宝贝我{FirstName}{LastName}要定了，你若还敢出价，就别怪我不顾过往的交情了。¤Este Espírito Iniciado {name} desejo, se ainda ousar fazer uma oferta, não me culpe por ignorar nossa amizade passada.
看在过往的交情上，这次就不和你争了。¤Por causa do nosso passado, desta vez não vou discutir com você.
交情归交情，这宝贝我可不能白白让给你。¤Amizade é amizade, não posso deixar que você tenha esse tesouro de graça.
怎么，连你也要与我争夺此物么？¤O que, você também quer competir comigo por esse item?
罢了...我不与你争便是。¤É isso... Eu não lutarrei com você.
哼，我倒要看看你敢拿我怎么样。¤Hm, gostaria de ver o que você tem coragem de fazer comigo.
亲兄弟也得明算账，这宝贝我要定了！¤Quero essa Alma Jovem com certeza!
师尊，若你执意要与我争夺此物的话，可就别怪我不念旧情了。¤Mestre, se você insiste em competir comigo por este objeto, não me acuse de não pensar nos bons tempos.
哼，孽徒，你好大的胆子！¤Hmmf, pecador, como ousas!
穷鬼逛什么拍卖会？¤Qual tipo de leilões pobres pessoas frequentam?
不会吧不会吧，不会连这都买不起吧？¤Nem pensar, nem pensar, você nem consegue pagar isso, hein?
还有谁要与我争夺此物？¤A verdade é que você nem pode se dar esse luxo.
哈哈哈，看来这宝贝归我了！¤Não tenho certeza se vou conseguir encontrar um emprego.
我先观望观望。¤Eu vou aguardar e ver primeiro.
先看看情况再说...¤Vamos ver o que acontece primeiro...
不必急于一时出手...¤Não há pressa nisso...
这人...不会是拍卖会请来的托吧？¤Esta pessoa... Ele não é um leiloeiro, né?
总感觉有人在哄抬物价...¤Sinto que alguém está inchando o preço...
{price}灵石。¤{preço} pedras espirituais.
我出价{price}灵石。¤Eu ofereço {pedra} pedras.
{price}灵石，再有人加价我可就不要了。¤{Eu não quero mais.
{price}灵石，若能拿下此物倒也不错。¤{Seria legal obter este item.
我出价{price}灵石！¤Eu ofereço {pedras}!
{price}灵石！¤{preço} pedras espirituais!
有点意思，我出价{price}灵石！¤Interessante, lancei {price} pedras espirituais!
我出{price}灵石！还有谁？¤Eu ofereço {shishihua} pedras espirituais! Quem mais?
{price}灵石！这宝贝我要定了！¤{price} pedras! Eu pegarei essa!
{price}灵石！我倒要看看谁敢和我抢！¤{price} pedras! Quero ver quem ousa roubá-la de mim!
东石谷拍卖会¤Vila Pedra Leste Leilão
天机阁拍卖会¤Torre dos Segredos Celestiais leiloa
蓬莎岛拍卖会¤Leilão da Ilha Pongsha
碎星岛拍卖会¤Ilha Estrela Ressacada Leilão
南崖城拍卖会¤Venda da Cidade do Penhasco do Sul
放弃竞品¤Abandone o leilão!
或许我应该放弃...¤Talvez eu deva desistir...
最低加价¤Lance mínimo
出价<color=#fbffd4>{lingshi}</color>灵石，慢慢加价可以<color=#fbffd4>炒热</color>拍卖的氛围...¤Licitando pedras espirituais {lingshi} e elevando lentamente, vai aquecer o ambiente da leilão...
略微加价¤Leve um pouco mais de oferta
出价<color=#fbffd4>{lingshi}</color>灵石。¤Licitando pedras espirituais {lingshi}.
大力加价¤Aposta forte aumentada
出价<color=#fbffd4>{lingshi}</color>灵石，这样加价或许会让<color=#fbffd4>略感兴趣</color>的人直接<color=#fbffd4>放弃</color>...¤Licitando pedras espirituais {shilishi}, para que as pessoas apenas {xianxiang} possam talvez {tixi} desistir...
暴力出价¤Lances violentos
出价<color=#fbffd4>{lingshi}</color>灵石，威慑一下其他的竞拍者，这样可以<color=#fbffd4>降低</color>他们的<color=#fbffd4>心理价位</color>...¤Oferecendo pedras espirituais {shishen} para desviar outros lances, com o objetivo de <color=#fbffd4>diminuir</color> seu <color=#fbffd4>preço psicológico</color>...
本轮不出¤Esta rodada não oferece uma aposta
先观望观望，看看其他人的出价...¤Vamos ver qual oferta outros oferecerão...
出言挑衅¤Desafio
我可以挑衅他人，让他花<color=#fbffd4>更高</color>的价钱参与这次竞价。不过这么做应该会<color=#fbffd4>惹怒</color>拍卖会的主持人...¤Podia provocar alguém a pagar um preço <color=#fbffd4>maior</color> para participar desta leilão, mas isso deveria <color=#fbffd4>irritar</color> o anfitrião do leilão...
神识威慑¤percepção espiritual Intimidação
我可以用神识逼迫他人放弃，不过这么做应该会<color=#fbffd4>惹怒</color>拍卖会的主持人...¤Posso fazer pessoas abandonarem usando meu dom psíquico, mas isso deve <color=#fbffd4>irritar</color> o anfitrião da leilão...
言语恐吓¤Intimidação Verbale
我可以凭境界恐吓他人放弃，不过这么做应该会<color=#fbffd4>惹怒</color>拍卖会的主持人...¤Posso usar meu domínio para intimidar as pessoas a abandonarem, mas isso deve enfurecer o anfitrião da leilão...
攻击¤Ataque
符器¤Arma Runica
法器¤Ferramenta Mágica
法宝¤Artigo
纯阳法宝¤Artigo puro yin
通天灵宝¤Tesouro Celestial
防御¤Defesa
法宝级¤Nível de tesouro
纯阳法宝级¤Nível de tesouro mágico puro yang
通天灵宝级¤Tesouro Espiritual
人阶¤Humano
法术¤Habilidade
地阶¤Terra
天阶¤Céu
功法¤Técnica
一品¤Primeira Fase
二品¤Segunda Classe
三品¤Terceiro Ano
四品¤Quarto Ano
五品¤Cinco
六品¤Sexto
仙材¤Materiais Imortais
很荣幸大家来到本场拍卖会。¤É uma honra ter todos vocês aqui neste leilão.
下面是本场拍卖会的第{GoodIndex}件拍品，{zuoYong}{Type}{ItemName}。底价{MinPrice}灵石，每次加价不得少于{MinAdd}灵石。¤O seguinte é o lote {GoodIndex} desta leilão, {zuoYong}{Type}{ItemName}. O preço de reserva é {MinPrice} pedras, e cada aumento deve ser no mínimo {MinAdd} pedras.
下面是本场拍卖会的压轴拍品，{zuoYong}{Type}{ItemName}。底价{MinPrice}灵石，每次加价不得少于{MinAdd}灵石。¤O seguinte é o lote final da leilão, {zuoYong}{Tipo}{NomeDoItem}. O preço reserva é de {MinPrice} pedras espirituais, e cada aumento deve ser não inferior a {MinAdd} pedras espirituais.
本次拍卖到此结束，感谢诸位道友的参与。¤Esta leilão está agora encerrado, agradecemos sua participação.
恭喜{PlayerName}道友以{itemPrice}灵石的价格拍得这件宝物。¤Parabéns ao Daoista {name} que ganhou este tesouro por {itemPrice} pedras espirituais.
由于没有任何人出价，我宣布，{ItemName}流拍。¤Como não houve lance, anuncio que {ItemName} está fora de leilão.
影子¤A Sombra
血杀¤Sangue Mata
风吾¤Venturoso
铁臂¤Mão de Ferro
君子¤Senhor
问剑¤Pergunte à Espada
血婴¤Filho do Sangue
云蝎¤Escorpião Nuvem
妖狼¤Louvação ao Lobisomem
铃兰¤Camélia do Sineto
枯夏¤Verão Morto
鬼面¤Rosto Fantasma
血玉¤Pedra de Sangue
天蝉¤Cigana Celestial
天问¤A Pergunta Celestial
天泣¤Céu Chorando
天怒¤Fúria Celestial
玄冥¤Mundos Subterrâneos
烈刃¤Lâmina Ardente
鬼影¤Sombra Fantasma
仰天笑¤Rindo para o Céu
哭无泪¤Sem lágrimas para derramar
仙都¤Zênite
瑶池¤Pântano
洞天¤Caverna
朝真洞¤Alvorada
得胜居¤Triunfar
炎朱楼¤Chama
紫陌轩¤Vidro
刘家香¤Guerra
清秋府¤Claro
神仙居¤Vida
薇兰庭¤Orquídea
涵虚殿¤Vazio
逍遥居¤Livre
上隐¤Viciado
增广阁¤Aceleração
真阳洞¤杨
堪源洞¤Fonte
三清观¤Pureza
铜雀台¤Ouro
琵琶洞¤Vórtice
水帘洞¤Água
盘丝洞¤Web
云阙¤Nuvem
火云洞¤Fogo
木仙庵¤Madeira
虎莲坊¤Tigre
月亮湾¤Vila
枯木阁¤Árvore
鸳鸯洞¤Feliz
未央宫¤Infinito
聚仙庵¤Reúna
欢喜阁¤Alegre
锦绣宫¤Justo
宝芝林¤Floresta
雨花台¤Florescer
仇龙殿¤Dragão
永安宫¤Paz
麒麟殿¤Qilin
明光阁¤Brilho
蟾宫¤Rato-da-Chuva
桂宫¤Lauro
琼华居¤Pedra Preciosa
百草园¤Jardim
三味屋¤3Gosto
幻蝶楼¤Fantasma
缀霞宫¤Tempestade
衍凤阁¤Fênix
碧霄宫¤Azul
摘星楼¤Estrela
盗梦¤Sonho
阿房宫¤Epílogo
妙岩殿¤Pedra
长信宫¤Confiança
兜率宫¤Luta
彤华阁¤Cerejeira
武罗居¤Poder
玲珑境¤Pedras Preciosas
太极境¤TaiChi
广寒宫¤Frio
银安殿¤Prata
栖月楼¤Novo
瑶华宫¤Beleza
水榭兰亭¤Lótus
云梦斋¤Estudo
广寿宫¤Vida
云台¤Neve
长生殿¤Vitalidade
慈宁宫¤Cuidado
听风阁¤Vento
醉霞楼¤Névoa
凝翠阁¤Firme
千重楼¤1000
畅春园¤Amor
乾清宫¤Céu
上林苑¤Elevado
忘忧宫¤Paz
无忧宫¤Paz
伏龙潭¤Oculto
百花谷¤Florescimento
云霄阁¤Nuvens
雨霁楼¤Chuva
绝情谷¤Maligno
桃花潭¤Perereca
毒龙潭¤Veneno
赤霄殿¤Vermelho
万梅谷¤Plum
永寿宫¤Palácio
凤翔宫¤Vôo
小石潭¤Pequeno
藤王阁¤Trevo
影月谷¤Sombra
宏义阁¤Apenas
畅音阁¤Som
水司楼¤Refrigera
凝霜阁¤Gelo
染尘阁¤Areia
夕颜殿¤Crepúsculo
沁芳殿¤Doce
梦芷汀兰¤Lilí
玉清筑¤Combate
储秀宫¤Potencial
庠序¤Escola do Condado
辟雍¤Academia Real
成均¤Vira e Meia
保春斋¤Guarda Primavera
潜邸¤Morada Oculta
辋川山庄¤Vila Montanhosa
七焚庵¤7 Fúria Templo
玉磬山房¤Morro Jadear Villa
天绘阁¤Salão do Traço Celestial
羿楼¤Casa Yi
瑶仙殿¤Templo Imortal de Pedra Preciosa
甘泉宫¤Palácio da Primavera
枍诣宫¤Sala da Guilda
饮冰室¤Sala de Engulfo de Gelo
绛云楼¤Corte Nuvem Violeta
十愿楼¤10 Desejos Pagoda
项脊轩¤Edifício de Pesquisa
磨剑室¤Ferreiro de Lâminas Afiadas
霜红龛¤Santuário de Cristal Vermelho
云左楼¤Sala de Nuvem Desaparecida
小莽苍苍斋¤Pequena Sala Cinzenta
九畹¤Nove campos
灵修堂¤Sala de Cultivo Espiritual
志尚阁¤Ilustre Livro de Eventos
吁云府¤Morada Nuvem
灼华堂¤Salão da Flor Brilhante
肃仇阁¤Sala do Inimigo Respeitoso
昊天塔¤Torre do Grande Céu
麟趾塔¤Torre do Qilin
啸歌亭¤Salão do Hino Ululante
无远阁¤Sala Sem Distância
鹊疆阁¤Torre da Pomba
天实府¤Morro Verdadeiro do Céu
雱霏屋¤Quarto da Neve e Chuva
静女阁¤Sala da Mulher Calma
无为阁¤Salão Sem Ação
无造阁¤Sala Sem Criador
无庸府¤Palácio incomum
游龙谭¤Dragão Errante
永昌阁¤Salão Eterno da Prosperidade
归止楼¤Edifício de Retorno
怀芷堂¤Salão Raiz de Pensamento
思远阁¤Torre de Reflexão Sobre a Distância
永号宫¤Palácio do Selo Eterno
君来阁¤Chegada ao Pavilhão do Monarca
归离阙¤Torre de Reunião de Chama
永日境¤Reino do Sol Eterno
暮鼓园¤Jardins do Tambo da Tarde
登仙台¤Terrace de ascensão ao imortal
燕翼楼¤Torre Asas da Golfinha
干戚宫¤Protegendo o retorno da Tristeza
天宪宫¤Palácio da Lei Celestial
维屏阁¤Sala de Proteção
虹角台¤Plataforma Nariz-da-Rainbow
丝缗台¤Plataforma de Tecido
烬璃境¤Reino das Cinzas
昭天殿¤Templo Céu Brilhante
彼云阁¤Outro Templo Nuvem
涤川居¤Residência do Rio Purificador
止天殿¤Templo da Pausa Celestial
云汉宫¤Palácio Nuvem
极仙庭¤Extremo Jardim do Imortal
万安谷¤Mil Vale们和平
仲天阁¤Torre do Céu
天赋阁¤A Corte da Bênção Celestial
督天台¤Plataforma Regentando o Céu
肃神居¤Residência Sagrada Venerável
懿德居¤Residência de Excelente Virtude
惟武堂¤Sala de Artes Marciais
鸿开府¤Morada da Graciosa Viúva Negra
皇晔宫¤Palácio Real Radiante
栖云居¤Morada Nuvem Descansante
云中国¤Reino Nuvem
笃纯园¤Jardim Profundo e Puro
春繁阁¤Sala do Inverno Completo
秋露阁¤Sala do Outono Exposta
辟天境¤Fronteira Repelindo o Céu
骄阳境¤Fronteira do Sol Ardente
玄天阁¤Sala Profunda do Céu
祈壤殿¤Templo do Solo Agradável
乾元殿¤Templo Primário do Yang
卜年殿¤Templo da Sorte
万丈台¤Plataforma Infinita
孝世庭¤Jardim da Piety
率时宫¤Palácio do Domínio do Tempo
无疆谷¤Vale Sem Fim
百禄阁¤Salão de Muitas Sortes
苍梧庭¤Jardim Azul de Árvores com Paraguas
灵锁阁¤Sala do Encadeamento Espiritual
拂日宫¤Palácio do Sol de Poente
雷师府¤Morro do Mestre do Trovão
云霓境¤Fronteira Nuvem-Rainbow
幽兰谷¤Vale do Orchideia Escuro
驾龙阁¤Pavilhão Navegante Dragão
览圣所¤Instituição de visão sagrada
司命阁¤Torre do Destino
驯火堂¤Campo de treinamento Domador de Fogo
石兰谷¤Vale da Orquídea Rochosa
冠云阁¤Sala da Coroa Nuvem
宝璐居¤Salão do Joalheiro
青虬潭¤Piscina do Dragão Azul
白螭台¤Torre Branca de Dragão
遮天殿¤O Palácio da Sombra
蔽日楼¤Torre do Escudo
承宇阁¤Sala de Transporte do Universo
迁春池¤Pântano da Primavera Muda
背霞圃¤Jardim Nuvens Rosas
终古居¤Morada Eterna Final
承欢宫¤Palácio Carrega Alegria
怀沙庭¤Pátio de Areia Mental
隐心斋¤Morada do Coração Oculto
芙蓉庭¤Jardim de Lótus
昭命山¤Montanha Futuro Brilhante
天式阁¤Panteão Estilo Celestial
瞬¤Fluxo
烈¤Repouse
晶¤Energia Qi
鑫¤Novo
锐¤Ren
闪金¤山金
金丝¤Jin Si
鎏金¤Liujin
瞬光¤Suave Brilho
双钢¤Dupla Forja
金璃¤Jin Li
铁心¤Dedicar Sangue
熔金¤Rong Jin
明鑫¤Ming Xin
金霆¤Jing Ting
金缕¤Jin Lü
金銮¤Jin Luan
灵鑫¤Lin Xinyue
金羽¤Jin Yu
天鑫¤Céu Puro
神砥¤Shidi
金乌¤Jing Wu
辉圣¤Huí Shēng
炼微¤Lián Wēi
穿天¤Tran Chean
竹¤Zhu
翠¤Cuí
碧¤生
柳¤Liú
荆¤Energia Qi
古木¤Gu Mu
木缕¤Mú Lu
木花¤Mu Hua
竹空¤Zhu Kong
新绿¤Novo Capítulo
木丝¤Mu Si
木氤¤Mu Yin
歧木¤Qi Mu
鬼木¤Gui Mu
参天¤Céu Tian
木颂¤Mú Song
青柳¤Li Qing
翠竹¤Cu Zhi
丰茂¤Feng Mao
木魄¤Mu Po
翠筝¤Cu Zheng
木霞¤Mú Xia
花语¤Huá Yu
暮秋¤Mú Qiú
识芳¤Shi Fang
天竹¤Céu ZHU
玄春¤Xuán Chuán
芙蓉¤Fu Rong
沐翡¤Mu Fei
丝萝¤Ní Luo
檀萱¤Tán Xuán
青嬛¤Qing Huan
春驰¤Chun Chi
神木¤Shen Mu
繁花¤Fan Hua
古灵¤Gu Ling
思枯¤Núcleo Sísmico
月苔¤Tai Yue
复碧¤Fú Bi
荼蘼¤你米
森灵¤Lin Sen
流¤Liú
浪¤Ling
霖¤Lin
雨¤Niu
湖¤Hu
鳞工¤Lin Gong
苍蛟¤Canh Jiào
凝冰¤Níng Bìng
碧痕¤Bi Hen
雪衣¤Su Ye
霜冷¤Gelo Duplo
冰魄¤Bingle
幻霜¤Huang Shuang
踏浪¤Tal Lan
玄潭¤Xuán Tán
舞川¤Wú Chuán
寒治¤Han Zhi
雾霭¤王爱
云蒸¤Yun Zheng
水鳞¤Água Floresta
歧水¤气水
幻流¤Huang Liu
玄淼¤Xuán Miáo
幻浪¤Huang Lang
水方¤Nívea
紫渊¤Zi Yuan
星涛¤Xing Tao
骇浪¤Hai Láng
神河¤Espírito Cervo
起云¤Qi Yún
碧岚¤Bai Lan
水月¤Água Yue
流丝¤Li Si
炎¤Yan
焱¤燕
焚¤Fen
余烬¤Niu Zhan
火炎¤火焰
火蕴¤Fogo Nuênio
炎取¤Yan Qu
赤铜¤Fluxo de Qi
载火¤Aí Ho
炙言¤Declaração
葬火¤Zhang Hua
火云¤Fogo Nuênio
真红¤Verdadeiro Vermelho
炎舞¤Yan Wu
赤焰¤Qi Yan
食火¤Fogo Shi
炎翎¤Yan Ling
焰翼¤Yan Yi
焚心¤Fên Xín
炽誓¤Qi Shi
天火¤Tian Huo
霸焰¤Bai Yan
业炎¤Naiya
焚天¤Céu Ferro
烈阳¤Li Yang
煌璃¤黄黎
火凰¤Fogo Amarelo
火阳¤火阳
灼龙¤Zhuo Long
红莲¤Hong Lian
炽穹¤Qi Qióng
岩¤燕
障¤张
砺¤Leia
裂¤Diga
碎船¤Su Chuan
宣砣¤Xuán Tuó
崩岩¤Běng Yán
重土¤中途
碎岩¤Suí Yan
岩障¤Yan Zhang
化尘¤Huá Chén
重砌¤中奇
砂岩¤Xia Yan
地脉¤Dia Mai
吼岩¤Hu Yan
破关¤Pô Guian
淬砺¤Cu Li
崚劲¤Ling Jin
聚沙¤Jú Sha
岩晶¤Yan Jing
土灵¤Ling Tu
永岩¤Young Yan
裂谷¤Li Gu
撼地¤Han Di
天坠¤Tian Zhui
紫英¤Zi Ying
溟土¤Ming Tu
移山¤Yi Shan
祈壤¤Qi Flui
溯地¤Shi Di
碎地¤Suí Di
无垠¤Wu Yin
尘世¤Che Shen
重峦¤Zhanɡ Luán
天¤Cielo
阔空¤Cúo Kōng
和合¤Huhuhu
淡烟¤Dan Yan
云升¤Yun Shēng
隐灭¤阴米
辟尘¤Bei Chen
天飒¤Cielo Secreto
咆天¤Pa Tián
无往¤Wú Wáng
恒征¤Heng Zheng
永劫¤Young Ji
晓绽¤Xia Zhan
九天¤Núvem Céu
广域¤Guang Yu
天幕¤Montanha Tian Mu
幻¤Huan
秘¤Eu
惊¤Qi
导灵¤Dao Ling
迷梦¤Mi Meng
垂影¤Chu Yiying
乱心¤Luân Xín
卜魂¤Bó Hún
启悟¤Energia Divina
双月¤Duas Luces
凝魂¤Ning Hun
守秘¤Sui Mi
摄魂¤Ela Hun
嗫语¤Níe Yu
索魂¤Suo Hun
控念¤Ano Monstro
鬼棘¤Iniciação
镇魇¤Verdadeiro Brilho
沁魂¤Qin Hun
铭心¤Ming Xin
幻暝¤Huang Ming
铸梦¤Zhu Meng
恸厉¤Tong Li
碎魂¤Suí Hún
锋¤风
陌¤Mo
辟邪¤Bei Xié
鹿卢¤Lu Lu
破竹¤Po Zhu
名峰¤Ventos Claros
无锋¤Wu Feng
斩马¤Batalha Cavalgar
斩锋¤Exibição de Força
无当¤Wu Dang
飞羽¤Fei Yu
升龙¤Dragão Vivo
险峰¤Xiānfēng
破魔¤Pó Mo
玄元¤Xuanyuan
斩龙¤Luta Longitudinal
绝峰¤Ju Feng
踏月¤Ta Yue
擎空¤Cing Kong
胜心¤Nascimento Puro
灿星¤Pode Xing
绝虎¤Juê Hu
裂空¤Li Kong
戮魔¤Lu Mo
斩月¤Lute, Yue
天罡¤Céu Gang
太薇¤Tai Wei
龙渊¤Lâng Yuán
紫霄¤Zí Xiāo
开天¤Cai Tian
罡¤Clã
晓¤小贤
阙¤Que
宣¤Xuán
鼎¤Tintim
分铜¤Feng Tong
残梦¤Meng can
五更¤Wu Geng
玉阶¤Jiajie
恨春¤Capítulo 1
晚声¤Vida Eterna
赠言¤Zeng Yan
育心¤Nian Xīn
启圣¤Qì Shēng
震天¤Verdadeiro Céu
更始¤Gen Shi
捧玉¤Peng Yu
满庭¤Mansing
闻道¤Caminho da Guerra
曙天¤Chu Tian
无曲¤Wú Qū
持恒¤Qi Xing
吞星¤Tun Xing
悲厉¤Bei Li
衡岳¤Hend Yue
镇邪¤真邪
应元¤段元
纶音¤Lu Yin
悬天¤Céu Auspicioso
纹¤文
丝¤Nílio
月¤Yue
深¤Espírito
铃¤Linh
琉璃¤Liu Li
破军¤Ju Po
虎狼¤Hu Lang
红兰¤Hong Lan
樱舞¤羿武
昂璃¤Ning Li
耀灵¤Yao Ling
斗魔¤Dou Mo
通灵¤Dong Ling
玄爪¤Xuán Zhāo
瞬牙¤Suon Yan
煌骏¤黄俊
判刀¤Pão Dao
转轮¤Teoria
一心¤Yi Xin
不息¤Bu Xi
伏魔¤Fu Mo
魂鸣¤Xun Ming
日影¤Rí Ying
月痕¤Yue Hen
穹天¤Céu Fantástico
绮罗¤气罗
浮世¤Fushi
元灯¤Yuan Deng
移星¤Nascimento
繁世¤Fã Shi
幻日¤Sol Brilhante
穿骨¤Transmissão de Sabedoria
飞¤Fei
钉¤Ding
镖¤Indicação
峨眉¤E Mei
折柳¤Este Liu
满堂¤Man Tang
孤灵¤Gu Ling
远游¤源由
芒灸¤Mang Jiù
无影¤Wu Ying
清梦¤Claridade Eterna
化合¤Huá He
蚀骨¤Shi Gu
问情¤Wen Qing
衔刃¤Mestre Immortal
鬼哭¤Gu Kū
幽冥¤Você Ming
入圣¤Ren Sheng
影心¤心 Ying Xin
夺魄¤Duó Pò
凋亡¤Diabo Rei
驭影¤Yu Ying
仙缘¤Voz do Antigo Mestre
悬¤Xuán
宝¤Presente
玉¤Niu
镜¤Qi
辰星¤Che Xin
考寿¤Cao Sho
元祚¤Yuan Zuo
解玄¤解玄
回梦¤Huì Méng
神威¤Shen Wei
宝相¤Baoshang
阴阳¤Yin Yang
腾光¤Luminosidade Brilhante
怀梦¤Huaí Meng
启白¤Qi Bai
幽瞳¤Você Tong
断魄¤Duân Po
未央¤Wei Yang
灭星¤Mi Xing
桑溟¤Sang Ming
司命¤Shi Ming
魂恸¤Hún Tóng
太初¤Pico Chu
刻骨¤Che Ku
重光¤Zhong Guang
灭境¤Mi Jing
道¤Dao
灿¤Pode
锦¤金
星光¤光星
流莺¤Liú Yíng
蝉翼¤Jian Yi
历劫¤Li Jie
荧舞¤群英荟萃
薄暮¤Baomu
天仙¤Céu Prometido
灵纹¤Ling Wén
皇极¤黄姬
圣羽¤生宇
青鸾¤Claro!
镜花¤Jing Huá
太白¤Tai Bai
梦行¤Meng Xing
祝圣¤Zhu Sheng
孤誓¤História
罗厄¤Luote
青灵¤Qing Ling
琼华¤Florescimento
晶穹¤Jing Qiong
天鳞¤Cielo Lin
蝶恋¤Dí Lián
尘缘¤Chen Yuan
无极¤Wú Jí
云芒¤Nuan Máng
战¤战
重¤中
玄¤Xuán
铠¤Kai
洗金¤Xi Jin
金蟾¤Jin Chan
雾相¤Wú Xiāng
古玉¤Yu Gu
夜叉¤Ye Cha

Tradução: Nephew {name}
武烈¤Wú Liè
玲珑¤Ling Long
骁战¤Xia Zhan
雷驱¤Lei Qu
跃灵¤Nuan Ling
风栖¤Feng Qi
迷雾¤Mi Wu
龙踪¤Long Zong
神岚¤Shen Lan
狂徒¤Cang Tu
缝魔¤Feng Mo
元墟¤Yuan Xu
神息¤Shen Xi
魔殇¤Mo Shang
颂威¤Su Weì
明光¤Brilho Radiante
蔑战¤Luta Desafio
魔神¤Mo Shen
厌冥¤Yan Ming
太古¤Dádiva do Templo
奇¤气
如意¤Ru Yi
三宝¤San Bao
碧血¤Bi Xue
弃心¤Qi Xin
辉骨¤Retorno
罗睺¤Luó Hòu
光华¤Brilho Cintilante
七凰¤Qi Huang
星岚¤Xing Lan
避世¤Vida Espiritual
召黎¤Zhao Li
镇殇¤Verdadeiro Cativeiro
旋璃¤Xuán Lì
元辰¤Yuan Chen
逐海¤Zhu Hai
邀¤Yao
惩恶¤Cheng E
傀召¤Gui Zhao
幻梦¤Huang Meng
晓梦¤Xiaomeng
灯主¤Deng Zhu
寻晨¤Xu Chen
光阴¤Guang Yin
斩星¤Luta Estrelar
罪龙¤A Tormenta Dragônica
鸿蒙¤Hong Meng
大计¤Da Ji
逍遥¤Xiao Yao
挽星¤Vida Estelar
止战¤Batalha
天河¤Céu Rio
洪荒¤Hong Huang
绝嗣¤Juízo
万花¤Vasta Flor
莫言¤Diga {shidi}, {name}.
天督¤Tian Du
上清¤Céu Superior
灵光¤Lin Guang
藻玉¤Zhao Yu
寻迹¤Xuán Jí
素弦¤Xu Xiān
圣清¤Vida Clara
卫妙¤Wei Miao
书仙¤Imortal Shu Xian
无相¤Wú Xiāng
辉鸾¤Huí Luán
璇玑¤Xuán Jí
牵云¤Qian Yun
缚灵¤Fu Ling
昙华¤Tán Huá
均天¤Céu Jún
垂天¤Chutian
赵¤Zhao
钱¤Antes
孙¤Sol
李¤Leia
周¤Zhou
吴¤武
郑¤Zheng
王¤Wang
冯¤风
褚¤Chu
卫¤Wei
蒋¤Jiang
沈¤Chan
韩¤Han
杨¤杨
朱¤Zhu
秦¤Qin
尤¤Você
许¤旭
何¤Ele
吕¤罗
施¤实
张¤张
孔¤Kong
曹¤高
严¤Yan
华¤Florescimento
魏¤Wei
陶¤Dao
姜¤Jiang
戚¤Qi
谢¤Xiê
邹¤Chou
喻¤Niu
柏¤白
窦¤Dou
章¤张
云¤Nuan
苏¤Su
潘¤Pântheon
葛¤Ji
奚¤Xi
彭¤Peng
郎¤Ling
鲁¤Lú
韦¤Wei
昌¤Transformação
苗¤Miau
凤¤Feng
花¤Florescimento
方¤方
俞¤Niu
任¤Ren
袁¤元
鲍¤Presente
史¤实
唐¤Dâng
费¤Fei
廉¤Lián
岑¤Cen
薛¤Sangue
雷¤Lei
贺¤Ele
汤¤Dâng
藤¤Tenha
殷¤Ínubo
罗¤Luò
毕¤生气
郝¤好
安¤安
常¤Transformação
乐¤Lei
于¤Niu
时¤实
付¤风
皮¤Pi
卞¤Bian
齐¤气
康¤Kang
伍¤武
余¤Niu
元¤元
卜¤Bó
顾¤顾
孟¤Meng
平¤Píng
黄¤黄
和¤Ele
穆¤Mu
肖¤小贤
尹¤Yin
姚¤Yao
湛¤战
汪¤Wang
祁¤气
毛¤Pêlo
禹¤Niu
狄¤Di
贝¤Bei
明¤Ming
计¤Ji
伏¤风
成¤Cheng
戴¤Dai
宋¤Canto
茅¤Cabelo
庞¤Pang
熊¤强
纪¤Ji
舒¤雪
屈¤Qu
项¤香
祝¤Zhu
董¤Dōng
梁¤Liang
杜¤Du
阮¤Ruán
蓝¤Lan
闵¤Min
席¤Xi
季¤Ji
麻¤Ma
强¤强
贾¤家
路¤Lú
娄¤Lou
危¤Wei
江¤Jiang
童¤Tong
颜¤Yan
郭¤Guo
梅¤Mei
盛¤生
鞠¤Jú
徐¤旭
邱¤Qiú
骆¤Luò
夏¤Xia
蔡¤Caia
田¤Cielo
樊¤Fã
胡¤Hu
凌¤Lin Qing
霍¤Fogo
虞¤Niu
万¤Wan
支¤指
柯¤Cai
管¤关
卢¤Lú
莫¤Mo
经¤Qi
房¤方
裘¤Qiú
缪¤Moú
干¤Gan
解¤解
应¤翎
宗¤总
丁¤Tintim
郁¤Niu
单¤Dan
洪¤Hong
包¤Abraço
诸¤Zhu
左¤Fazenda
崔¤Cuì
吉¤Ji
龚¤功
程¤Cheng
邢¤名称
裴¤Pei
陆¤Lú
荣¤Rong
翁¤Vong
荀¤遛
惠¤Retorno
甄¤真
曲¤Qu
家¤Jiā
封¤风
芮¤Ren
羿¤逸
靳¤金
井¤Qi
段¤Duán
巫¤武
乌¤武
山¤山
车¤Chá
侯¤Huǒ
蓬¤Peng
全¤Quan
秋¤Qiú
仲¤中
伊¤Nian
宫¤功
宁¤Ning
仇¤Niu
暴¤Presente
甘¤Gan
厉¤Leia
祖¤Zu
武¤武
符¤飞
刘¤Liú
景¤Qi
詹¤战
束¤阅读
龙¤Long
叶¤Nascido
司¤Nílio
郜¤Alto
黎¤Leia
薄¤Presente
宿¤Su
白¤白
怀¤怀
卓¤Zhuo
蔺¤Capítulo 1
屠¤Você
蒙¤Meng
乔¤Cao
能¤Neng
苍¤Cang
双¤双
闻¤文
莘¤Espírito
党¤Ahn
翟¤Di
谭¤Tang
贡¤Decretar
劳¤Lão
姬¤Ji
申¤Espírito
扶¤阜
堵¤Du
冉¤Ran
牛¤Niu
寿¤Sho
通¤Tong
边¤Bian
扈¤Hu
燕¤燕
冀¤Ji
浦¤Pu
尚¤上
农¤Ning
温¤文
别¤Boa
庄¤Zhuang
晏¤Yan
柴¤chá
瞿¤Qu
南宫¤Nangong
欧阳¤Ou {yang}
夏候¤Xia Hou
诸葛¤Zhu Ge
东方¤Leste do Feng
皇甫¤黄府
尉迟¤Wei Chi
公羊¤Gong Yang
澹台¤Plano de Terra
公冶¤Gong Ye
宗政¤Cong Zheng
淳于¤Chu Nv
单于¤Tan Yu
太叔¤Livro Tai
申屠¤Deus Terra
仲孙¤中Sun
轩辕¤Xuanyuan
令狐¤Lin Hu
钟离¤Zhong Li
宇文¤Wu Wen
长孙¤Zhang Sun
慕容¤Mu Rong
鲜于¤Xián Yù
闾丘¤Lu Qi
司徒¤Cí Ti
司空¤Sí Kong
端木¤Duan Mu
太吾¤Tai Wu
琚¤Jú
未¤Wei
萼¤E
恒¤Heng
法¤Fala
嵇¤Ji
昆仑¤Kun Lun
帝¤Dia
太公¤Tai Gong
焦¤Presenteie
古月¤Gue Yue
辰¤Chen
宰父¤在赋
乐正¤Lei Zheng
有琴¤Você Qin
寇¤郭
晁¤Olá
闻人¤文人
纳兰¤No Lan
拓跋¤Tá Baa
姒¤Nílio
独孤¤Du Gu
十方¤Shi Fang
四海¤Mar de Si
武罗¤无罗
阳¤杨
泽¤Zé
宵¤小贤
羽¤Niu
楼¤Lu
疥¤解
盘¤Pântheon
响¤香
曾¤Ceng
阿¤A
夙¤Su
森¤Mestre
桂¤Gui
扁¤Bian
东皇¤Dong Huang
大¤Da
运琦¤Nuan Qi
雨辰¤Nian Hua
宵夜¤Xia Ye
夜¤Nascido
云曦¤Nuan Xi
春良¤Chu Liang
文¤文
来¤Lai
圣阳¤Sheng Yang
真君¤真君
朔¤Diz
羲¤Xi
道陵¤Dao Ling
雄¤强
德御¤De Yue
金才¤Ouro Cai
旭¤邪神
望¤Wang
龟¤Gui
龟年¤Ano do Gu
徵¤Zheng
飞燕¤Fei Yan
姑¤顾
子仪¤Zi Yi
福¤风
平安¤Paz Segura
小凡¤Xiaofan
英琼¤群英荟萃
小纯¤Xia Chun
南¤Nan
东¤Dong
西¤Xi
北¤Bei
潜龙¤Qian Long
含章¤Han Zhang
可贞¤Cai Zhen
无咎¤Wú Jiǔ
无誉¤Wu Yu
无虑¤Wu Lü
玄黄¤Xuán Huáng
磐桓¤Pan Huan
建侯¤Jian Hou
涟如¤Lián Rú
泣血¤Qi Xue
光亨¤Guang Heng
贞吉¤真机
克征¤Cai Zheng
愁如¤Chu Rou
利贞¤Li Zhen
睽孤¤Cúi Gu
立恒¤Li Heng
利宾¤Li Bin
征凶¤Zheng Xiong
虞吉¤Niu Ni
用仪¤永逸
登天¤Deng Tian
欣¤新
摘星¤Zhai Xing
摧城¤Cu Cheng
敕神¤Espírito Shen
镇魔¤Verdadeiro Silêncio
降妖¤Jiang Yao
倒海¤O Mergulho no Dao
断江¤Duan Jiang
搬山¤Planície da Montanha
岐黄¤气皇
长卿¤Zhang Qing
孝终¤Xiaozhong
观¤关
宾用¤Bín Yǒng
胤¤Yin
方远¤方元
卯¤Pêlo
景天¤Céu Jing
飞蓬¤Fei Peng
葵¤Kuí
重楼¤中楼
羽涅¤Nascimento
半夏¤Ba Xi
剪秋¤Jian Qiu
迁子¤Qiān Zǐ
迁¤Qian
荆齐¤Essence Qi
积实¤Ji Shi
夷¤Nian
辛夷¤Intenção do Corpo
草乌¤Caú Wu
云华¤Nuan Huá
申姜¤Shen Jiang
白芨¤白ji
白芷¤白知
白术¤白书
震岳¤Verdadeiro Yue
无妄¤Wú Wáng
未济¤Wei Ji
命宫¤Tratamento Imperial
鬼门¤Porta do Início
帛财¤Bai Cai
胜光¤Brilho de Vida
人功¤Ren Gong
枝人¤Célebre Mestre
朴南¤Pu Nan
微天¤Wei Tian
破火¤Fogo
太武¤Tai Wu
德寅¤De Yin
坎复¤Can Fu
至夏¤Ji Xia
惊蛰¤Jing Zhe
节损¤解日
遁一¤Dun Yi
元日¤Sol de Yuan
丑珏¤Zhou Jue
阳焱¤Yang Yan
痨宾¤Lao Bin
蛊升¤Gu Sheng
复兑¤Fú Dui
离震¤Li Zhen
道休¤Dao Xiu
神宫¤功法
否谦¤Núncio Qian
坤丁¤Kun Ding
济既¤Ji Ji
八门¤Portão Ba
三奇¤Sang Qi
师蒙¤Shi Meng
离丰¤Li Feng
泰履¤Tai Lü
泰丰¤Tai Feng
天甫¤Céu Rico
天辅¤Céu Rico
火室¤火石
武元¤Wu Yuan
柳土¤Liú Tú
少杀¤Xiao Xiao
革元¤Ji Yuán
东江¤Dong Jiang
冠崤¤Guan Xiao
背嵬¤Bei Wei
光乙¤Guang Yi
太常¤Tai Chang
贪鸾¤Tang Lan
心六¤Lin Xin
尾火¤Wei Huo
少虚¤Xiao Xu
甲兜¤Ji Dao
中天¤中天
元破¤Yuan Po
元武¤Yuan Wu
角木¤Jiāo Mù
讼椹¤Canto do Espírito
同寿¤Encontro de Sangue
牛金¤Niu Jin
辩土¤Bian Tu
辛客¤Novo Capítulo
丙河¤Binge He
凡¤Fã
烦¤Fã
行恶¤Céu Estrelado
兑雪¤Dui Xue
吞妄¤Tang Wang
盘岩¤Pan Yan
斩炎¤展颜
明鼎¤Ding Ming
丙辰¤Bing Chen
风息¤Feng Xi
了凡¤Lei Fan
吞日¤Dun Li
长恨¤Zhang Hen
比翼¤Bi Yi
昆冈¤Kun Gang
致水¤治水
辰宿¤Che Shen
列¤Repouse
露¤Lú
霜¤双
成岁¤Cheng Sui
巨阙¤Jú Que
师龙¤Shi Lóng
平章¤Ping Zhang
材¤Caia
亮¤Liang
良¤Liang
大师¤Da Shi
三归¤Shan Gui
归¤Gui
归王¤Gu Wei
万方¤Vasta Montanha
盈昃¤研泽
律¤Lu
胜邪¤Crescimento Vida
靡己¤Mi Ji
空谷¤Kong Gu
虚¤邪神
虚竹¤Xu Zhu
墨染¤Mo Ran
墨¤Mo
克胜¤Che Sheng
景行¤Brilho Estelar
新余¤新宇
丹成¤Tan Cheng
夙兴¤Su Xing
笃实¤Dú Shi
吐纳¤Nuan
微旦¤Wei Dan
升仙¤Venerável Immortal
日休¤Rí Xiú
日修¤Rí Xiú
丰收¤Feng Shou
祈年¤Ano de Qi
餐霞¤Pode Xia
偶世¤Ou Shi
默仙¤Mo Xian
无始¤Vou Shi
制始¤Conhecimento
古¤顾
永进¤Young Jin
辞安¤Qi An
弘修¤Hong Xiu
志¤指
豪¤好
志豪¤Zhi Hao
智豪¤Zhi Hao
崇辉¤Cong Hu
明坤¤Ming Kun
千叶¤Qian Ye
尊武¤Zun Wu
维贤¤Wei Xian
枭¤小贤
圣斐¤Nascer Voador
万古¤Vasto Passado
翔飞¤Xiang Fei
煌¤黄
秋泉¤Qiuan
割云¤Ge Yun
子方¤Zi Fang
断空¤Duán Kǒng
索风¤Suo Feng
空我¤Confirmação
寒山¤Han Shan
步云¤Voo Nuvem
金雾¤Jing Wu
瑰玮¤Gui Wei
亦乐¤Yi Le
嵯峨¤Cuo E
希光¤Xi Guang
惜光¤Xi Guang
凡铁¤Fenda do Ferro
揽镜¤Ling Jing
逐青¤Zhu Qing
逐期¤Zhu Qi
远江¤Yuan Jiang
长空¤Zhang Kong
学涛¤Su Ye
之随¤Ji Sui
遇燧¤Niu Shui
番箔¤Fan Bo
汉卿¤Han Qing
当当¤Ah Ah
阿牛¤O Novo Capítulo
不老¤Bu Lão
紫电¤Zí Diàn
飞黄¤Fei Huang
振缨¤Zhang Ying
瞳双¤Tong Shuang
奇峰¤气峰
惊云¤Jing Yun
云飞¤Yun Fei
云龙¤Yuan Lóng
明伦¤Lu Ming
向隅¤Xiāng Yú
撒玉¤Sa Yu
荣枯¤Rong Ku
双羽¤Duas Chuvas
暖思¤Nuán Sī
东风¤Dong Feng
良谷¤Liang Gu
宗元¤Zong Yuan
元良¤Yuan Liang
元藏¤Yuan Cang
循秋¤Xu Qi
苦钱¤Gu Qian
牧地¤Mú Di
转星¤Transmutação Estelar
坤罡¤Kun Gang
广内¤Guang Nei
紫剑¤Zí Jiàn
天机¤天机
把铜¤Bátong
求古¤Qiú Gu
画灵¤Huá Líng
御植¤Núncio Yue
寻古¤Xuán Gū
紫塞¤Zǐ Sāi
踏冥¤Ta Ming
寻煌¤Xu Huang
朗辉¤Lang Hui
妙¤Miúso
乃超¤Naí Cháo
跃夕¤Yuè Xī
永喆¤Young Master
诛邪¤Zhu Xie
巧布¤Cai步
稻梁¤Dao Liang
浑天¤Tian Hun
庸¤永
炜煌¤Wei Huang
田生¤Céu Renascente
任真¤Ren Zhen
话沧¤Huá Cang
百尺¤白祁
醉烟¤Zhu Yi
常念¤Ano Novo
月响¤Yue Xiang
雾荷¤Wú Hé
归真¤Gui Zhen
梦受¤Meng Shou
演梦¤Yan Meng
溯光¤Su Guang
三辉¤Shan Hui
空明¤Kong Ming
披霞¤Bei Xia
翼¤逸
逸¤逸
逸飞¤Yi Fei
逸群¤Yi Qun
启夏¤Qi Xia
天和¤Céu Vermelho
集忆¤Ji Yi
超忆¤Chao Yi
霄¤小贤
遥¤Yao
逍¤小贤
元晨¤Yuan Chen
逐风¤Zhu Feng
敕风¤Qi Feng
当归¤Tang Gui
阳泉¤Yang Quan
起炎¤Qi Yan
浆地¤Jiang Di
听涛¤Tingle Tao
据巢¤Ju Chao
云峰¤Nuvem Vento
龙舞¤Lâng Wu
琼清¤Qing Qing
舆幻¤Niu Rong
玄梦¤Xuán Mèng
地丁¤Dí Din
太甲¤Tai Jia
兜率¤Dou Lü
福报¤Fortuna
风仙¤Feng Xian
玉云¤Nuvem Yu
天门¤Porta do Céu
天明¤天明
石磊¤Shi Lei
磊¤Lei
宏碧¤Vermelho Viva
降真¤Jiang Zhen
苏合¤Su He
苏龙¤Su Long
醒蛟¤Céu Rosa
九虫¤Nono Dragão
九重¤Núcleo Sétimo
长廷¤Zhang Ting
真珠¤Verdadeira Joia
宝山¤Baoshan
同伟¤Tong Wei
伏翼¤Fu Yi
推光¤Transferir Luz
子远¤Zi Yuan
寒号¤Han Hao
天成¤Tian Cheng
牛汐¤Niú Xī
甘遂¤Gan Sui
启阳¤Qi Yang
壁剑¤Bi Jian
咒回¤Zhou Hui
符华¤Florada
撰篆¤Vire Vire
吞炎¤Tu Yan
肆¤Nílio
北海¤Baí Hai
修髓¤Cultivo Temporal
啼湘¤Tian Xiang
化珑¤Hualong
古达¤顾达
任松¤Rên Sòng
开山¤Cai Shān
刺骄¤Crossover
傲天¤À Céu
列地¤Li Di
猎空¤Li Kong
睿冠¤Ruì Guān
青佩¤Cing Pai
钦士¤Cing Shí
地真¤Di Zhen
镇土¤Verdadeiro Chão
镇妖¤Zhang Yao
镇恶¤真乙
证恶¤Zheng E
云乡¤Yun Xiang
方虬¤Fang Qiu
星火¤Fogo Estrelar
揽月¤Lan Yue
瀚海¤Han Hai
浩瀚¤Hao Han
起阳¤Qi Yang
起灵¤Qi Ling
天雄¤Céu Xiong
雄琦¤Xióng Qí
雄奇¤Xióng Qí
器成¤Qi Cheng
提山¤Tian Shan
菇荧¤Gu Ying
务正¤Wú Zhèng
撰影¤转盈
觅风¤Núvem Brisa
觅灵¤Mireng
觅影¤Nian Qing
吐雷¤Seu Lei
知止¤Ji Ji
接云¤Despertar de Nuvens
塑海¤Su Hai
依辉¤Yi Hui
倚辉¤Yi Hui
月影¤Yue Ying
辰鹰¤Che Yin
昊起¤Hao Qi
昊¤好
昊宇¤Hao Yu
玉舟¤Zhou Yu
澎真¤Peng Zhen
未辛¤Wei Xin
木渐¤Mu Jian
元露¤Yuan Lu
元璐¤Yuan Lu
元禄¤Yuan Lu
宗介¤Zong Jie
文江¤Wen Jiang
天缘¤Tian Yuan
小锤¤Xiaochuí
大锤¤Da Chuí
小虎¤Xiaohu
太微¤Tai Wei
太冲¤Tai Chong
证道¤Zheng Dao
论星¤Lu Xing
遁鼎¤Dun Ding
魁伟¤Kuai Wei
良辅¤Liang Fu
良弼¤Liang Bi
灵捕¤Lin Bu
遁江¤Dun Jiang
守一¤Shen Yi
五白¤Wu Bai
仲道¤中道
复坤¤Fun Kun
复乾¤Fú Gan
阳康¤Yang Kang
复魂¤Perseguição Espectral
青绫¤Qing Ling
一手¤Discipulo Eterno
一¤Nian
小黑¤Xiao Hei
道延¤Dao Yan
守心¤Sentimento de Cultivo
守山¤Montanha Sho
三绝¤Sen Jue
传杰¤Tranjie
传节¤Tranjie
渴海¤Navegação Marinha
吞山¤Tun Shan
提风¤Tian Feng
捉羽¤Zhou Yue
良磐¤Liang Pan
储今¤Chu Jin
楚才¤Chu Cai
旅坎¤Lu Kan
嗜武¤Shi Wu
雾裳¤Wu Shang
泰和¤Tai He
泰恒¤Tai Heng
泰玄¤Tai Xuan
贪杀¤Tán Xiā
唤海¤Huán Hǎi
涅槃¤Níe Pán
隽¤Juan
得楠¤De Nan
栋梁¤Dong Liang
复颐¤Fu Yi
灭谛¤Miau Di
成业¤Cheng Ye
程谒¤Cheng Ye
谒心¤Naiheng
大壮¤Da Zhuang
培楠¤Bei Nan
培灵¤Bai Ling
培土¤Bei Tu
图南¤Tu Nan
图澜¤Tu Lan
观澜¤Guan Lan
二狗¤Er Gou
丙真¤Bing Zhen
岩驰¤Yan Chi
亢龙¤Kang Long
分灵¤Feng Ling
演天¤Tian Yan
省烦¤Shen Feng
繁¤Fã
繁元¤Fan Yuan
破地¤Dó Pai
饮炎¤Inênio Yân
牧云¤Mu Yun
元煞¤Yuan Sha
集韵¤Ji Yun
觅道¤Meu Dao
晨¤Cheon
镇霞¤Verdadeiro Xia
渊府¤元符
舆权¤Núncio Yue
探灵¤Tang Ling
帝象¤Di Xiang
瞿如¤Que Ru
英招¤Ying Zhao
朱厌¤Zhu Yan
毕方¤Bi Fang
诸怀¤Zhu Huai
孟极¤Meng Ji
雍和¤Young He
渠粱¤Qin Liang
飞霞¤Fei Xia
征广¤Zheng Guang
藤吉¤Ten Gen
文信¤心wen xīn
文虎¤文虎
司天¤Shi Tian
熟湖¤Su Hú
洳¤Ru
荀草¤Xu Cao
犀粱¤Xi Liang
宇¤Niu
桑¤Sang
桑蔗¤Sang Zhe
斩鬼¤Zhang Gui
厌火¤Yan Huo
百刃¤白人
吟鸿¤离歌
钧世¤Jun Shi
尚博¤Shang Bo
仁明¤Vida Real
天规¤Tian Gui
量天¤Tian Liang
尺地¤气帝
鸿铭¤Hong Ming
卫矛¤Wei Mao
飞雨¤Fei Yu
仁¤Ren
铁¤Vincule
化元¤Huā Yuán
无涯¤Wu Ya
之礼¤Zhang Li
蝉¤Chan
天豪¤Tian Hao
烽楼¤Pico Vento
广涛¤Guang Tao
云凡¤Yun Fan
琦雷¤Qi Li
语刹¤Núcleo de Combate
永思¤Young Si
有涯¤Você Ya
戒天¤Abertura do Céu
定倾¤Ding Qing
稀世¤Xi Shi
谷珍¤Gu Zhen
天佑¤Cielo Amigo
卧云¤Eu Nuvem
枕霞¤Verdadeiro Xia
不悟¤Bú Wu
不悔¤Bai Hui
聚缘¤Ju Yuan
碎叶¤Suí Ye
语休¤Núpcio
索幽¤Suo You
叹沙¤Tán Shā
鹤远¤Ele Yuan
盼雨¤Pan Yu
苗歌¤Miau Ge
蛊心¤Gu Xin
染方¤Ran Fang
骏奇¤Jun Qi
九井¤Jing Ji
天枢¤Tian Shu
修元¤Cultivo de Raiz
正武¤Zheng Wu
寓妖¤Nian Yue
启魂¤Qi Hun
道衡¤Caminho Encadeado
局命¤Ju Ming
今朝¤Jin Chao
无尽¤Wú Jīn
无敌¤Wú Dì
无限¤Wuxián
屹天¤Céu Ígneo
心刃¤Novo Aluno
夕远¤Xi Yuan
云釉¤Nuan Yu
沐雨¤Mu Yu
无墨¤无莫
青溟¤Páscoa Verde
闲卿¤Claridade Divina
新宙¤Novo Capítulo
禹臣¤Nian Yu
昭言¤Zhao Yan
诗语¤Shi Yu
早洛¤Cedo Luo
沧漭¤Deserto Vasto
景流¤Jing Liu
轻舟¤Cing Zhou
云客¤Yun Ke
风舟¤Feng Zhou
冠霖¤Guan Lin
映书¤羽书
葬光¤张光
尘客¤Che Kun
幻铃¤Xuan Ling
逐影¤Zhu Ying
道盛¤Caminho de Cultivo
觉方¤Ju Fang
觉远¤Jué Yuán
方爵¤方觉
络桓¤Lu Huán
颓星¤Alinhamento Estelar
缚海¤Fu Hai
风兮¤Feng Xi
问道¤Caminho da Palavra
虹殇¤Hong Shang
藏丰¤Vento Cantante
骁梦¤Xiaomeng
寒江¤Han Jiang
宝木¤Baomu
斩墨¤战莫
隐焱¤Inênio Yân
归墟¤Gui Xu
盈辉¤Ying Hui
与山¤Yu Shan
驭日¤Rui Solana
册魔¤Cé Mo
利群¤Li Qun
秋一¤Qi Yi
历火¤Li Huo
励心¤Lin Xín
通冥¤Tong Ming
一淼¤Níng Miao
万里¤Mo Li
烟横¤Yan Heng
雷横¤Lei Heng
明台¤Ming Tai
割水¤Ji Shi Shui
柴鹏¤Cai Peng
志安¤Ji An
戊禅¤Wu Chan
铭萱¤Ming Xuan
煜恒¤Yu Heng
天赐¤Cielo Divino
承星¤Cheng Xing
星水¤星水
定雄¤Ding Xiong
镇豪¤Zhang Hao
新龙¤Novo Capítulo
峰奇¤Feng Qi
方田¤方天
逸坤¤Yi Kun
荒焱¤黄炎
润一¤Corra Yi
士骏¤Shi Jun
志淼¤Zhi Miao
木程¤Mù Chéng
戮征¤Lu Zheng
路征¤Liu Zheng
元铠¤Yuan Kai
枢荣¤Chu Ruoxing
枯荣¤Ku Rong
少宽¤Xiao Kun
春巍¤Chu Wen
乔用¤Qiao Yong
命材¤Ming Cai
月壳¤Yue Ke
戈人¤Gefei
七成¤Qi Cheng
执岁¤Ji Si
郎卫¤Ling Wei
彰武¤Zhang Wu
雨谋¤Nomeado Yu
韬泊¤Dao Bo
印仁¤Ingyen Ren
选锐¤Xuán Ruì
莲生¤Lián Shēng
成厷¤Cheng Gong
辉巧¤Huì Qiáo
万钧¤Wan Jun
检浪¤Jian Lang
永火¤Queimado Vivo
驮罗¤Tu Luo
影缝¤Vento Ying
玄星¤Xuán Xīng
斗光¤Dōu Guāng
铸峰¤Zhu Feng
舞火¤王火
源数¤Yuan Shu
览翠¤Lan Cui
增规¤Zeng Gui
规¤Gui
骋¤Cheng
烁影¤Suo Ying
浮阳¤Fu Yang
展宏¤Zhan Hong
漫古¤漫谷
腾灵¤Ten Ling
惑心¤火心
休容¤Cultivo Formação
梦咲¤Meng Xiao
猎¤Diga
裂心¤Li Xin
尘语¤Qin Yue
绘炎¤Huai Yan
绘梦¤Huí Meng
启灵¤Qi Ling
春鬃¤Chuão
炎眷¤Yan Juan
霜学¤Duāng Xuě
猎脉¤Li Mai
蔽空¤Bei Kōng
鉴衡¤Jian Heng
涡心¤Eu Amo
思棘¤Nascimento
靡华¤Nana Hu
霜沸¤Voo Duplo
垂沙¤Voo Espalhafatoso
银毫¤阴昊
筛岩¤Sha Yiyan
盐渊¤Yan Yuan
布云¤Voo Nuvem
谕雨¤Núpcias de Verão
老三¤Lão Três
老九¤Lao Jiu
司藤¤Si Teng
演秋¤Yan Qiu
寻碧¤Xuán Bì
塑锐¤Su Rui
誓藤¤Shi Teng
黯星¤安星
焰季¤Yan Ji
云裳¤Cielo Yun
虹际¤Hong Ji
塑地¤Shidi
尘壳¤Che Kun
漂念¤Ano do Pião
召岚¤Zhao Lan
蔑恶¤Mie E
巧火¤Cao Huo
早枝¤Zhao Zhi
成雨¤Cheng Yu
碎云¤Suí Yuên
否命¤Fu Ming
罗摩¤Lu Mo
阔瘴¤Ku Zhang
诛疫¤Zhu Yi
傲雪¤À {shixiong}
刻竹¤Che Zhu
魄庐¤Luo
劫日¤Dia de Pausa
聚瘴¤Zhu Zhang
觅伟¤Mi Wei
长生¤Zhang Sheng
升金¤Ascensão de Jinqing
金脉¤Jin Mai
林茂¤Lin Mao
眠丘¤Meio Ceu
树渠¤Trilha do Livro
杰¤解
茵伏¤Inênio Fu
妄枢¤Wang Shu
御茵¤Yu Yin
叠锦¤Perda de Jin
天仓¤Céu Armado
浩渺¤Hao Miao
寰宇¤Huang Yu
颂辰¤Canto Chen
渡林¤Du Lin
待晨¤Dai Chen
似水¤Shi Shui
六杀¤Liú Shā
源火¤Yuan Huo
劫天¤Abertura do Céu
丰壤¤Feng Rang
长春¤Zhang Chun
英豪¤羿浩
魂瀚¤Xun Han
织灵¤Zhi Ling
锐草¤Ruì Cáo
澈光¤Che Guang
熔天¤Céu Radiante
破空¤Pão Kong
海户¤Hai Hu
寒渊¤Han Yuan
璃池¤Lí Qi
醒浪¤Xing Lang
克崖¤Cai Ye
芽心¤Ya Xin
崖心¤Ya Xin
纺刃¤方ren
广林¤Guang Lin
棋机¤气机
逆天¤Tu, {name}
细因¤Xi Yin
荆裕¤Jing Yu
连暄¤Lián Xuán
春雨¤Chu Nv
伯喻¤Bo Yu
立材¤Lei Cultivo
雨龙¤Núvem Verde
炎彦¤Yan Yan
文彪¤文彪
海丰¤Hai Feng
万洲¤Mo Zhou
海言¤Hai {yan}
冬¤Dong
秋简¤Qiu Jian
武凯¤Wu Kai
射日¤Ela Rí
师¤实
傥¤唐
箴¤真
雍¤永
达¤Da
乾¤Gan
骁¤小贤
沅¤元
筮¤实
磬¤清
戎¤Rong
翎¤Linh
函¤Han
惮¤Dan
诘¤Ji
黑¤Ai
博¤Bó
鹤¤Ele
悲¤Bei
臻¤真
栾¤Luân
储¤Chu
富¤阮
海¤Oi
刚¤Clique
纲¤Clã
梓¤子
虎¤Hu
豹¤Abraço
狼¤Ling
渊誓¤Yuan Shi
渊¤元
小麟¤Xiaolin
沉森¤Cheen Sen
沁金¤Qin Jin
文平¤文平
烁亭¤Dito pelo {shidu}
稀汶¤Xi Wen
诩悦¤Xu Yue
勇晨¤Young Chen
开扬¤Kai Yang
游颀¤Você Qi
无我¤Vou Eu
胜轩¤生玄
桄生¤Guang Sheng
树颢¤Su Hao
林来¤Lin Lai
朗桥¤Ling Qiao
三丈¤Três Pontas
大牛¤Da Niu
登悟¤Deng Wu
旭应¤Xu Ying
卫升¤Wei Sheng
玄言¤Xuanyan
和明¤Ele Ming
和鸣¤Ele Ming
和暝¤Ele Ming
上腾¤上腾
风雨¤Feng Yu
牧央¤Mu Yang
拓夏¤Tá Xiah
天下¤Todo Reino
行兆¤Shízhào
沧煜¤Cang Yu
石诺¤Shi Nuo
壮金¤Zhuang Jin
石远¤Shi Yuan
小石¤Xiaoshi
弘玄¤Hong Xuán
剑屏¤Jian Ping
览天¤Tian Lan
溶翔¤Rong Xiang
海起¤Viva Qi
通辉¤Tong Hui
柯楠¤Nian Ke
相枢¤Xiaosheng
来愚¤Li Yue
纪彦¤Ji Yan
咏仙¤永贤
泽珲¤Zé Huí
生宝¤Tesouro Vivo
龙泉¤Long Quan
然溟¤Ran Ming
刚柔¤Gang Rou
丰城¤Feng Cheng
石航¤Shi Xióng
札岚¤Zhao Lan
日月¤Riu Yue
云祥¤Yun Xiang
镇海¤真海
元化¤Yuan Hua
元嘉¤Yuan Jia
玉树¤Núpcio
玉成¤Nian Cheng
雨伯¤Niu Er
英毅¤研意
梦仙¤Meng Xian
耀阳¤Yao Yang
星雨¤Céu Yu
星驰¤Qi Corpo
浮光¤Fulgor
掠影¤Luè Yíng
同光¤Tong Guang
和尘¤Chen He
天光¤Céu Brilhante
天韵¤Céu Vasto
天干¤Céu Digno
天工¤Céu Artífice
泰初¤Pico Chu
天禄¤Céu do Destino
奇志¤气之
璞和¤Pu He
鹏云¤Peng Yun
鹏翼¤Peng Yi
彭祖¤Peng Zu
明旭¤Xu Ming
敏才¤Meu Cai
乐圣¤Vida
长安¤Zhang An
开霁¤Kai Ji
景曜¤Jing Yao
嘉佑¤Jiá Yóu
嘉胜¤Jiā Shēng
华清¤Huā Qīng
鸿雪¤Vermelho Sangue
宏深¤Hong Shen
和煦¤El Exu
和悦¤Ele Yue
昊天¤Hao Tian
晗日¤Han Ri
光启¤Guang Qi
启达¤气大
飞星¤飞星
追火¤Perseguição de Fogo
临渊¤Lin Yuan
绝山¤Jué Shān
灭龙¤Mi Long
三问¤案文
三变¤双变
万怨¤Mo Yuan
凡梦¤Fan Meng
鹤轩¤Ele Xuán
望兰¤Wang Lan
觅云¤Núvem Mi
松思¤Canto Shi
雅阳¤Ya Yang
语堂¤Núncio Yue
醉仙¤Zhu Xián
醉山¤Zuí Shan
断秋¤Duan Qiu
半仙¤Bàn Xiān
广缘¤Guang Yuan
季汉¤Ji Han
擎天¤Céu Azul
若剑¤Suave Aquele
人雄¤Ren Shióng
忘忧¤Wang You
忘幽¤Wang You
成风¤Cheng Feng
百川¤白川
三毒¤San Du
三德¤三丹
昭变¤Zhao Bian
定星¤Tintin Estrela
森宝¤Mestre Bao
治先¤Eterno Mestre
栋天¤Dong Tian
恩生¤Em Vida
石遥¤Shi Yao
昌仙¤Zhang Jian
潮生¤Cumprimento
筱涛¤Xiaotao
天渊¤Tian Yuan
玺棂¤Xi Ling
希灵¤Xi Ling
常闯¤Zhang Zhuang
火城¤火城
林鹤¤Lin He
厚海¤Água Viva
笑天¤Xia Tiān
极霸¤Ji Ba
番杰¤Fan Jie
牧冲¤Mú Chuang
杰伦¤Capítulo 1
俊杰¤Dia do Jún
啸铭¤Xiaoming
璞玉¤Pu Yu
德海¤De Hai
泰宁¤Tai Ning
宏毅¤Hong Yi
觐音¤O Metal Brilhante
云汇¤Yun Hui
九野¤Nono Ano
修能¤Nível de Cultivo
弼马¤Cavalo Correndo
心水¤Nova Água
鸿哲¤Hong Zhe
星文¤名文
阳冰¤Yang Bing
一斩¤Yi Zhan
星辰¤Xing Chen
明辉¤Ming Hui
浩歌¤Hao Ge
星华¤Shìhuā
乘风¤Cheng Feng
永望¤Príncipe Yao
鑫磊¤新雷
灵竹¤Lin Zhu
启凡¤气 fan
一笑¤Nian Xiao
逢宝¤Feng Bào
与石¤Nú Yuan
盼秋¤Pan Qiu
魁元¤Kuai Yuan
心¤Novo
繁絮¤Fan Xu
丹霞¤Tan Xia
隐龙¤Dragão Yin
青霜¤Claro, aqui estão as traduções:
棠棣¤Tang Di
立青¤Lin Qing
立仁¤Lin Ren
立秋¤Liu Qi
立华¤Li Huá
览冥¤Lin Ming
凰牙¤黄雅
剑方¤Jian Fang
建方¤Jian Fang
炎腹¤Yan Fu
弥身¤Nuestro Hacedor
返乡¤Fan Xiang
瀚力¤Han Li
凝血¤Níng Xuê
锋刃¤Feng Ren
裹柳¤Guo Liu
碧泉¤Bi Quan
常磐¤Zhang Pan
利休¤Liu Xi
红碧¤Vermelho Vida
新桥¤Xing Qiao
深瓦¤Divina Explosão
紫锋¤Zifeng
烟栗¤Yan Li
寒泉¤Han Quan
荆薪¤Jing Xin
既刚¤Ji Gang
诚武¤Cheng Wu
法尚¤Fa Shang
刚骨¤Caverna Gu
雪客¤Su Xue
辰归¤Cheen Guí
焕霜¤Huan Shuang
林钟¤Lin Zhong
太寅¤Tai Yin
应钟¤Ying Zhong
姑冶¤Gui Ye
太簇¤Tai Cu
泛龙¤Fan Long
远牙¤Yuan Ya
定泰¤Ding Tai
墨璃¤Mo Li
树天¤Chu Tian
宇轩¤Yu Xuan
翼然¤Yi Ran
弄玉¤Ning Yu
霄烈¤Xiaolie
三¤San
三长¤Três Padrinhos
飞煌¤Fei Huang
不绝¤Decisão Final
花缘¤Huá Yuán
岚诺¤Lan Nuo
东升¤Dong Sheng
恩泽¤Em Zé
珺¤Jun
盈盈¤Ying Ying
莺莺¤Ying Ying
茱萸¤Zhou Yue
婉¤Wan
昭容¤Zhao Rong
媚娘¤Mei Niang
雪见¤Su Xuejian
萱¤Xuán
紫萱¤Zí Xuán
黛¤Dai
舒婉¤Su Wan
花楹¤Huai Ying
青黛¤Azul Verde
知春¤Primavera Zhi
染冬¤Ran Dong
芊芊¤Qián Qián
归妹¤Nuan Qing
水心¤Coração d'Água
凝霜¤Ning Shuang
凝露¤Ning Lu
裳¤上
凤鸣¤Feng Ming
盈¤翎
娲¤Ahahaha
灵儿¤Lin Er
月薷¤Yue Ru
孤莲¤Gu Lian
池月¤Qi Yue
伴月¤Bai Yue
淑芬¤Su Fén
仪茹¤Nian Ru
莫愁¤Mó Chōu
欺霜¤Qi Shuang
媚¤Mei
蕴¤Nuan
夕瑶¤Xi Yao
瑶¤Yao
萦春¤玉春
灵兮¤Lin Xi
烟柳¤Yan Liu
簟秋¤Diân Qiú
玉环¤Niu Ruoqing
凝光¤Ning Guang
芝晗¤Ji Zheng
眠花¤Miān Huá
珂¤Cai
双瞳¤Dupla Conexão
访春¤方春
弄晴¤Ning Qing
染绿¤Lan Lu
丽雅¤Li Ya
晚翠¤Van Cuí
凝星¤Ning Xing
妙琴¤Miaoxi Qin
烟冷¤Yan Leng
花紫¤Huá Zǐ
紫铃¤Zǐ Líng
珍香¤真相
雪芩¤Su Qin
夙玉¤Su Yue
梦璃¤Meng Li
绫纱¤Lin Sha
漱玉¤Su Yu
语花¤Niu Hua
林擒¤Lin Qin
碧澄¤Bi Cheng
沉香¤Che Xiāng
风苏¤Feng Su
蚺¤Ran
曼兰¤Man Lan
一婧¤I Ching
若彤¤Ruotong
九妹¤Jiǔ Méi
款冬¤Guan Dong
款香¤Kuang Xiang
影依¤研意
沐童¤Mu Tong
蛊月¤Gue Yue
碧芳¤Bi Fang
巫祝¤Wú Zhū
巫见¤Wu Jian
巫舞¤Vou Vou
染空¤Ra Kun
沛灵¤Bei Ling
珑梦¤Long Meng
巧倩¤Qiao Qian
云芝¤Yun Zhi
思月¤Ní Yue
雅¤Ya
采薇¤Caí Wei
雨柔¤Carne Vermelha
采采¤Caí Caí
芳愁¤方周
腐潶¤Fú Héi
永依¤永逸
雪帘¤Su Ye-lian
染芳¤Ran Fang
祈¤气
碧穷¤Bi Qiong
舞墨¤无莫
念露¤Nián Lù
夙祈¤Su Qi
长碧¤Zhang Bi
明绣¤Ming Xi
华梅¤Huamei
婉舟¤Vasto Mundos
雪霁¤Su Xue
云雅¤Nuan Ya
清霏¤Cing Fei
坤绫¤Kun Ling
萌萌¤Meng Meng
飒雪¤Su Sang
淼远¤Miau Yuan
淼淼¤Miaomiao
点秋¤Diân Qiú
秋香¤Qi Xiàng
麻理¤Ma Li
重瓣¤中班
玉兰¤Yu Lan
观夏¤Guan Xia
醉薇¤Suí Wei
联寐¤Lián Méi
舞空¤Wu Kong
雨倾¤清虚
夜柳¤Naiheng Ye Liu
若烟¤Ruoyan
千茉¤Qian Mo
南春¤Nan Chun
凌晴¤Lin Qing
凌瑶¤Lin Yao
落染¤Luò Rán
访枫¤方枫
夜蓉¤Níver de {name}
忆伊¤Ii Ii
映秋¤群星
向萍¤Xiāng Píng
冬云¤Dong Yun
含玉¤Han Yu
代芹¤Dai Qin
璃洛¤Lin Luo
秋灵¤Qiuling
怜容¤Lián Róng
绿簪¤Lu Zan
青烟¤Azul Celeste
清愁¤Cing Chu
紫文¤Zi Wen
沛珊¤Bei Shān
晓兰¤Xiaolan
翠丝¤Cu Si
绿绮¤Lu Qi
亦寒¤Yi Han
如巧¤Rú Qiáo
冰兰¤Blue Lotus
春竹¤Chu Zhang
晓凡¤Xiaofan
晓灵¤Xiaoling
如天¤Tian Ru
安露¤Lu An
香薇¤Xiāng Wěi
雨真¤Yu Zhen
长袖¤Zhang Xiu
妙竹¤Miau Zhu
凌珍¤Lin Zheng
香柏¤Xiāng Bó
寻双¤Xun Shuang
夜山¤Nascido de uma linhagem resplandecente, {name} é um jovem cujo destino está intrinsecamente ligado ao poder místico e à ascensão do seu clã. <size=20><b>Shi Xiong</b></size> tem sido seu mentor desde a infância, ensinando-lhe os segredos mais profundos da arte de cultivar.
盼翠¤Pan Cui
梦琪¤Meng Qi
扇错¤Shan Cuo
妙晴¤Miaomiao Verde
紫雪¤Zǐ Xuě
流素¤Liú Sū
晓绿¤Xiaolü
尽落¤Jin Luo
如之¤Ru Zhi
墨飞¤Mo Fei
映容¤群英荟萃
凤鸾¤Feng Luan
梦柏¤Meng Bai
巧风¤Qiao Feng
恨荷¤Hên He
白凡¤白梵
静枫¤Vento Jing
初瑶¤Chu Yao
新波¤Xín Bó
映颜¤燕影
语蝶¤Morte de Yu
遮月¤Este Yue
紫易¤Zi Yi
念寒¤Ano Quem
寻桃¤Xun Tao
夜天¤Néctar do Céu
恨瑶¤Hên Yaô
灵槐¤Lin Huaí
语风¤Nian Feng
春文¤Chu Wen
紫真¤Zi Zhen
花溅¤Huá Jiàn
晓曼¤Xiaoman
素影¤Su Ying
靖易¤Jing Yi
亦旋¤I Xián
映易¤研意
盼山¤Pão Shān
诗蕊¤Shi Rui
涵柳¤Han Liu
柳琴¤Liú Qīn
晓巧¤Xia Qiáo
寻文¤Xu Wen
凝眉¤Ning Mei
恨风¤Meng Feng
映真¤玉真
语芙¤Niu Shixiong
雪枫¤Su Feng
半雪¤Bai Xue
初霁¤Chu Ji
访蕊¤方瑞
夜云¤Naiye
采文¤Caí Wen
映之¤银之
桉楠¤An Nan
之柔¤Carne Viva
醉波¤Zui Bo
安蕾¤A Lei
水云¤Nívea Água
笑白¤Xiao Bai
尘霜¤Chen Shuang
亦瑶¤Yi Yao
慵醉¤Viva Zui
语兰¤Lu Yue
凡松¤Canção do Fan
染迹¤Ran Ji
碧彤¤Bi Tong
巧绿¤Cao Lu
怜蕾¤Lián Lěi
一顾¤Yi Gu
亦玉¤Ní Ni
翠岚¤Cu Lan
向珊¤Montanha Perfumada
凌春¤Lin Chun
念双¤Ano Duplo
白秋¤白秋
晓霜¤Xia Shuāng
梦香¤Meng Xiang
依白¤Yi Bai
凉荷¤Liang He
怜菡¤Lián Hán
之山¤Montanha Ji
醉蝶¤Embriaguez Mortal
眸微¤Mo Wei
梦曼¤Meng Man
夏彤¤Xia Tong
弄莲¤Ning Lián
傲芙¤Ao {fu}
慕晴¤Mu Qing
春梅¤Chun Mei
歌阙¤Ji Que
醉蓝¤Zi Lan
谷云¤Gui Yun
晓夏¤Xiao Xia
香春¤Xia Chu
碧曼¤Bi Man
亦云¤Yi Yun
新巧¤Cai Xin
语琴¤Niu Qian
之桃¤Zhi Tao
曼寒¤manus mão
尔珍¤Er Zhen
绮思¤Qi Si
初彤¤Chu Tong
天荷¤Céu Vermelho
寒安¤Han An
初丹¤Chu Dan
笺罗¤Jian Luo
傲云¤A ao {yun}
醉柳¤Zi Liú
慕儿¤Mu Er
雪青¤Su Qing
寻雪¤Xu Xue
依凝¤Yi Ning
涵柏¤Han Bai
尔芙¤Er Fu
傲珊¤Para {shan}
之瑶¤Ji Zhao
纤云¤Céu Eterno
慕灵¤Mu Ling
凡白¤Fan Bai
寒松¤Han Song
顾盼¤Gu Pan
新冬¤新东
盼兰¤Pan Lan
落菡¤Luohan
听芹¤Qing Qin
小夏¤Xiao Xia
梦松¤Meng Song
未熄¤Wei Xi
寻雁¤Xu Yan
冰夏¤Bing Xia
易梦¤Yi Meng
青亦¤Claro!
灵雁¤Li Ying
盼香¤Pan Xiang
海安¤Hai An
宛凝¤Wan Ning
染云¤Ran Yun
花尽¤Huá Jīn
丝挽¤Xi Wan
香巧¤Xia Qiáo
飞阳¤Fei Yang
碧琴¤Bi Qin
之玉¤Ji Yue
寄瑶¤Ji Yao
沛文¤Bei Wen
南露¤Nan Lu
琴袖¤Qin Xiu
入画¤Ru Huá
化烟¤Huá Yan
丹秋¤Tan Qi
语蓉¤Núncio Yue
慕凝¤Mu Ning
代双¤Dai Shuang
慕梅¤Mu Mei
问安¤文安
千儿¤Qián Èr
花休¤Huaxi
易巧¤一乔
画芷¤Huá Zhī
怀柔¤Huaí Róu
疏影¤Su Ying
翠萱¤Cu Xuan
丹雪¤Tan Sang
念云¤Ano Nuan
千萍¤Tranquilidade
如风¤Ru Feng
乐瑶¤Li Yao
友儿¤Você Er
浅画¤Qian Hua
幻波¤Huang Bo
抹萦¤Mo Ying
从阳¤Cong Yang
白山¤白山
寻真¤Xu Zhen
依山¤Yi Shan
白晴¤Bai Qing
春枫¤Primavera Viva
花赋¤Huá Fú
翠柔¤Cu Rou
冬寒¤Dōng Hàn
冷安¤Leng An
凝阳¤Ning Yang
怜云¤Lián Yún
海莲¤Hai Lian
友菱¤Você Ling
如画¤Ru Huá
妙松¤Miào Sòng
靖雁¤Energia Vital
问枫¤Vênio
雅柏¤Ya Bai
飞柏¤Fei Bai
若南¤Ruonan
红绡¤Xiong Xiao
语山¤Núpcio de Yu Shan
织画¤Ji Huá
透骨¤Toque a Pedra
如南¤Ru Nan
问筠¤Wén Yún
初翠¤Chu Cui
依珊¤Yi Shan
新柔¤Novo Corte
盼夏¤Pân Xia
芷荷¤Ji He
孤岚¤Gu Lan
冰蓝¤Blue Orchid
凝雁¤Ning Yan
雅绿¤Ya Lü
依萱¤I Xián
春翠¤Chu Cui
灵染¤Lin Ran
玉牵¤Núncio Verde
芷卉¤Zhi Hui
诗云¤Shi Yun
冬菱¤Dong Ling
问兰¤文兰
雅琴¤Ya Qin
痴灵¤Qi Ling
新笺¤新剑
香萱¤Xiāng Xuān
鸢乱¤Yuan Luan
芷蕾¤Ji Le
沛萍¤Bei Ping
雪柳¤Su Li
寒云¤Han Yun
雅柔¤Ya Rou
依亦¤Ii Ii
易烟¤Yi Yan
纱轻¤Xia Qing
芙莺¤Fus Yíng
凌寒¤Lin Han
谷丝¤Gui Si
书双¤Chu Shuang
痴香¤Qi Xiang
雅蕊¤Ya Rui
笑霜¤Xia Shuāng
易真¤Yi Zhen
听春¤Tingle Primavera
元柏¤白元
海露¤Hai Lu
曼梅¤Man Mei
冰烟¤Bing Yan
凡柔¤Fán Ró
乐蓉¤Ling Róng
慕青¤Mu Qing
凝荷¤Ning He
友绿¤Você Lü
念芹¤Ano Qin
清风¤Vento Verde
醉扇¤Zuì Shān
半芹¤Bai Qín
绿海¤Lu Hai
冷雪¤Ling Xue
涵菡¤Han Han
飞松¤Fei Song
友巧¤Você Qiao
冰旋¤Bing Xuán
思阙¤Núncio Si
平春¤Primavera Ping
念波¤Ano Bo
梦旋¤Meng Xuan
以丹¤一丹
音轻¤Inverno Qing
友蕊¤Você Rui
元风¤Yuan Feng
代萱¤Dai Xuan
清瑟¤Cing Se
平蝶¤Píng Morte
问柳¤文 Liu
怜梦¤Lián Méng
纤莲¤Cultivo Contínuo
千兰¤Qian Lan
青韵¤Nuvem Verde
晓瑶¤Xiaoyao
芷巧¤Ji Qiáo
从安¤Cong An
涵山¤Han Shan
桃扇¤Tao Shan
代柔¤Dai Rou
靖巧¤Jing Qiao
盼柳¤Pan Liu
秀妆¤Cultivo Forte
春雁¤Chu Yun
醉易¤Zui Yi
秋柏¤Qi Bai
梦寒¤Meng Han
雅山¤Montanha Ya Shan
若灵¤Ru Ling
添香¤Tian Xiang
友珊¤Você Shan
元枫¤Yuan Feng
盼烟¤Pan Yan
醉折¤A Prática
尔白¤白_er
问蕊¤文瑞
沁心¤Qin Xin
半梦¤Bai Meng
觅荷¤Me He
新瑶¤Novo Capítulo
巧春¤Cao Chun
残荷¤Pode ele
从寒¤Confan
弦倚¤Cultivador一号
曼柔¤Amor Frankense
香蝶¤Morte do Perfume
觅翠¤我崔
临倚¤Lin Yi
友瑶¤Você Yao
痴梦¤Qi Meng
芷蕊¤Zhi Rui
宛白¤Mil Anos
恨之¤甄至
念珍¤Ano Verdadeiro
翠芙¤Cuì Fú
吹花¤Chu Huá
代梅¤Dai Mei
妙柏¤Miau Branco
元菱¤Yuan Ling
歌怨¤Ji Yuán
从灵¤Cong Ling
雪落¤Su Luo
问夏¤文夏
访旋¤方玄
以寒¤Yi Han
碧灵¤Bi Ling
代曼¤大man
芷文¤文字志
剪水¤Jian Shui
乱云¤Luân Yún
水凝¤Su Ni Jing
凝幽¤Ning Você
音夕¤Inácio
友易¤Você Yi
灵阳¤Lin Yang
妙彤¤Miào Tōng
半琴¤Bàn Qīn
南晴¤Nan Qing
问旋¤文玄
雅霜¤Ya Shuang
以蓝¤Li Yue
音云¤Nuan Nuyun
又菡¤Você Han
元柳¤Yuan Liu
芷珍¤Ji Zheng
初蝶¤Chu Morte
翠琴¤Cu Qin
问雁¤文言
且歌¤Cai Jie
天巧¤Céu Desafiador
秋烟¤Qi Yan
听枫¤Ting Feng
静芙¤Energia Vital
尔岚¤Er Lan
书翠¤Chu Cu
曼荷¤门和
冷骨¤Ling Gu
花深¤Divindade da Flor
以莲¤Yi Lian
盼丹¤Pan Dan
山柏¤白山
春深¤Chu Shen
袖舒¤Cultivo de Escribas
含烟¤Han Yan
秋双¤Qi Shuang
恨山¤Montanha Henshan
初夏¤Chu Xia
花釉¤Huá Nós
吟香¤阴香
翠彤¤Cu Tong
怀蕊¤Huaí Ruì
海雪¤Hai Xue
寄灵¤Ji Ling
如柏¤Branco Putrescente
如萱¤Ru Xuan
安卉¤安徽
画屏¤Huá Ping
绯樱¤Fei Ying
安容¤Ren Rong
梦岚¤Meng Lan
沛芹¤Bei Qín
千秋¤Céu Quão
芜染¤Wú Rán
雅彤¤Ya Tong
梦槐¤Meng Huai
引歌¤Ingyen
又菱¤Você Ling
寒荷¤Han He
幻莲¤Huan Lian
从梦¤Confúcio Meng
秋春¤Qi Chun
舞柳¤Wu Liu
念薇¤Ano Vida
以菱¤Yi Ling
引月¤Iain Yue
衾花¤Qin Hua
尔琴¤Qin Er
妆心¤Zhuang Xin
清依¤Claro!
秋翠¤Qiú Cuī
琴叹¤Qin Tan
以柳¤Yi Liu
凡梅¤Fan Mei
代珊¤Dai Shan
冰凡¤Binge Fan
清丽¤Cing Li
幻珊¤Huán Shān
秋蝶¤Qiú Niè
浅意¤Qian Yi
香寒¤Xiāng Hàn
秋柳¤Qi Liú
思菱¤Níng Si
乐安¤Li An
元绿¤Yuan Lü
妆月¤Chuang Yue
从南¤Cong Nan
水香¤Água Xiang
烟萝¤Yan Luo
翠安¤Cu An
迎波¤Ying Bo
又晴¤Você Qing
恨寒¤Hên Han
缀画¤Trilha
宛儿¤Wan Er
梦露¤Meng Lu
夕染¤Xi Ran
柳依¤Liú Yī
香波¤Xiāng Bó
琦秀¤Cultivo
冷雁¤Ling Yan
卿许¤Cing Hsu
诗珊¤Shi Shan
海桃¤Hai Tao
安荷¤Han He
含芙¤Fan Fu
海冬¤Hai DONG
暖琴¤Nuán Qín
迎海¤银海
盼曼¤Pão Man
元珊¤Yuan Shan
半弦¤Bai Xian
凝天¤Ning Tian
南蕾¤Nan Lei
梦菡¤Meng Han
笑寒¤Xiaohan
青筠¤Nuvem Verde
千青¤Cielo Azul
春罗¤Chu Nuo
元霜¤Yuan Shuang
盼雁¤Pan Yan
从蓉¤Cong Rong
平绿¤Píng Lǜ
念真¤Ano Verdadeiro
代真¤Dai Zhen
飞风¤Fei Feng
柳梢¤Liú Shào
幼柏¤Você Bai
元香¤Yuan Xiang
如霜¤Ru Shuang
念桃¤Ano Tao
代亦¤大一
惜海¤O Mar do Xi
烟凝¤Yan Ning
天亦¤Cielo Yi
水瑶¤Nv Yuan
霜花¤Dupla Flor
浮梦¤Fu Meng
子语¤Zǐ Yú
孤萍¤Gu Ping
静墨¤Jing Mo
凡双¤Fên Shuāng
怜晴¤Lián Qīng
以南¤Yi Nan
安雁¤Yuan An
听寒¤Tingle Han
含雁¤Han Yan
梓鸾¤Zí Luán
从霜¤Cong Shuang
平夏¤Píng Xia
痴旋¤Qi Xuán
凝珍¤Ning Zhen
翠容¤Cu Rong
拢月¤Long Yue
幼翠¤Você Cuide
元瑶¤Yuan Yao
小霜¤Xia Shuāng
书兰¤Su Lan
曼香¤Meng Xiang
如波¤Ru Bo
烟兮¤Yan Xi
香菱¤Xiang Ling
觅柔¤Meu Corpo
新之¤新知
露白¤Lü Bai
听琴¤Qing Qin
从彤¤Cong Tong
染离¤Lan Li
雪旋¤Su Xuan
落琴¤Luó Qín
以蕊¤Yi Rui
春冬¤Chun Dong
山柳¤Shān Liú
妙菡¤Miaohan
紫安¤Zi An
孤丝¤顾思
七弦¤Energia Divina
惜灵¤Xi Ling
天春¤Cielo Tian
乙山¤Yi Shan
访卉¤方辉
妙春¤Miau Chun
向彤¤Xiang Tong
紫翠¤Zi Cui
谷波¤Gu Bo
晓亦¤Xia Yi
惜霜¤Xi Shuang
凝海¤Mar Jing
幼南¤Nàn
冬儿¤Dong Er
妙旋¤Miaoxuán
鸾落¤Luân Luô
雪萍¤Su Ping
白易¤白易
妍妃¤Yan Fei
初露¤Chu Lu
半青¤Bai Qing
幼晴¤Você Qing
诗柳¤Shi Liu
傲安¤À An
静曼¤Jing Man
寒雁¤Han Yan
绮玉¤气宇
雁枫¤Yan Feng
忆柏¤Yi Bai
芊月¤Qian Yue
向卉¤Xiaohui
曲止¤Chu Chi
千凝¤Qian Ning
恨蝶¤Hendir Die
南琴¤Nan Qin
水桃¤Níquel Dao
笑蓝¤Xiaolan
垂裳¤Chu Shang
飞雪¤Fei Xue
幼蓉¤Você Rong
月开¤Yue Kai
乐丹¤Li Dan
清姿¤Cing Zi
七音¤气阴
涵雁¤Han Yan
雁卉¤Yan Hui
尔曼¤Er Man
迎曼¤羿曼
幼珊¤Você Shan
访琴¤方琴
宛海¤Mar Largo
绮兰¤Qi Lan
冷卉¤Ling Hu
访烟¤方yan
忆翠¤Yi Cui
迎梦¤Ying Meng
轻裳¤Cing Shan
白梅¤白梅
曼文¤文学
小萱¤Xia Xuán
绮菱¤气灵
惜文¤Xi Wen
翠桃¤Cu Tao
帘茶¤Lián Chá
冰彤¤Bing Tong
顾影¤Gu Ying
凝梦¤Ning Meng
孤风¤Vento Gu
靖儿¤Jing Er
冬灵¤Dong Ling
恨松¤Canto do Galo
南莲¤Nan Lian
采白¤Caí Bai
青丝¤Qing Si
怀蝶¤Morrer Envergonhado
月兮¤Yue Xi
春绽¤Chun Zhan
谷冬¤Gu Dong
绮梅¤气梅
惜雪¤Xi Xue
青寒¤Cing Han
青曼¤Claro!
乐松¤Li SONG
杏浓¤Céu Nong
月西¤Yue Xi
秋荷¤Qi Hu
凌香¤Lin Xiāng
碧玉¤Vida Órfã
曼易¤Man Yi
雁菱¤Yan Ling
香露¤Xiaolü
迎蓉¤群英荟萃
听荷¤Tingle
月杳¤Yue Yao
幻灵¤Huan Ling
谷菱¤Gu Ling
绮琴¤Qi Qin
香沉¤Xia Chen
雁玉¤Yan Yu
冰枫¤Binge Feng
悄依¤Cao Yi
涵蕾¤Han Lei
怀亦¤Huaí Yì
念烟¤Ano Yan
书蕾¤Su Lei
夏菡¤Xia Han
如影¤Rú Ying
听白¤Branco Ting
向灵¤Xiang Ling
听露¤Ting Lu
袖舞¤Cultivo Martial
谷山¤Gu Shan
绿春¤Lu Chun
水息¤Nv Immortal
初雪¤Chu Xue
忆柳¤Yi Liu
觅双¤Mi Shuang
风辞¤Feng Ci
代荷¤Dai He
紫蓝¤Zi Lan
幻桃¤Huang Tao
海蓝¤Hai Lan
夏槐¤Xia Huai
落月¤Lu Yue
飞槐¤Fei Huai
翠曼¤Cuiman
幼萱¤Você Xuan
初南¤Chu Nan
紫菱¤Zí Ling
小玉¤Xia Yu
傲蕾¤À Lei
夏岚¤Xia Lan
漾铃¤Yang Ling
代玉¤Dai Yu
乐菱¤Ling Lei
妙海¤Miau Marinho
云烟¤Nuan Yan
紫南¤Zí Nan
宛筠¤Nuvem Fanático
静竹¤Jing Zhu
浅栀¤Qian Zhi
傲晴¤Para Cing
忆梅¤Mei Yi
萤魂¤Alma Espiritual
芊琴¤Qian Qin
海云¤Hai Yun
冰萍¤Bing Ping
幻竹¤Huang Zhu
冰安¤Bing An
夏柳¤Xia Liu
摇影¤Yao Ying
天真¤Tian Zhen
萦香¤Ying Xiang
雨寒¤Yu Han
妙菱¤Miaolíng
如曼¤Ru Man
琼裳¤Cú上方
书萱¤Su Xuan
怜花¤Florescimento da Rosa
夜安¤Nascido An
香梅¤Xiāng Méi
新蕾¤Xín Lěi
雨兰¤Lu Yue
寒凡¤Han Fan
清墨¤Cing Mu
南风¤Nan Feng
书雪¤Matemática
翠风¤Cu Feng
夜白¤Né Bai
忆南¤Yi Nan
灵波¤Lin Bo
倾雪¤Qing Xue
云醉¤Yun Zui
丹萱¤Tang Xuán
碧凡¤Bi Fan
初柔¤Chu Rou
凡霜¤Fan Shuang
青槐¤Cing Hua
怜寒¤Lián Hán
寒香¤Han Xiang
听兰¤Tingle
凡之¤Fan Zhi
冬亦¤Dong Yi
浣花¤Florescimento
残蕊¤Ren Rui
冷梅¤Ling Meì
绿夏¤Lu Xia
忆山¤Yi Shan
青香¤Aroma Verde
春绿¤Chun Lü
抚瑶¤Fu Yao
紫青¤Zǐ Qīng
涵瑶¤Han Yao
书瑶¤Chu Yao
千琴¤Qian Qin
含卉¤Han Hui
青扇¤Cing Shan
雨双¤Núncio Yue
铃碎¤Lin Su
紫山¤Zi Shan
书芹¤Su Qín
痴珊¤Qi Shān
夏青¤Xia Qing
夜春¤Nascimento de Verde
忆霜¤Yi Shuang
映波¤Ying Bo
雨纤¤Núncio de Jade
韵字¤Yun Zi
袖扬¤Cultivo de Soluçao
陌上¤Mestre Shang
乐枫¤Lei Feng
半安¤Proibido Entrar
千雁¤Qian Yan
灯染¤Deng Ran
白枫¤白风
乐珍¤Li Zhen
簪粉¤Zhang Fen
紫霜¤Zi Shuang
回烟¤Huai Yan
书易¤Su Yi
绮彤¤Qi Tong
眉妩¤Mei Wu
忆彤¤Yi Tong
梦安¤Meng An
山雁¤Shan Yan
梦容¤Meng Rong
紫丝¤Zí Si
寄春¤Ji Chun
舒袖¤Cultivo
凝芙¤Ning Fu
夜枫¤Navegador
寄真¤Ji Zhen
春儿¤Chu Nv
盼巧¤Pan Qiao
水绿¤Água Líquida
沛菡¤Bei Han
小珍¤Xiaozhen
挽云¤Nuvem Espantosa
池渊¤气元
涵双¤Han Shuang
涟微¤Lián Wēi
香芹¤Xiāng Qīn
代云¤Dai Yun
海瑶¤Hai Yao
翠绿¤Cu Li
凌萱¤Lin Xuán
傲之¤À Zhi
妗姒¤Jin Si
夜蕾¤Navegador
忆香¤I Xiāng
映寒¤群英荟萃
雨歇¤Nomes de personagens ou títulos importantes: Yu Xie
簪墨¤Zan Mo
白衣¤白易
含海¤Han Hai
晚蝶¤Morrer
雪瑶¤Su Ye
花碎¤Huá Suí
若菱¤Ru Ling
丹珍¤Tan Zheng
雨雪¤Nuan Xi
乐萱¤Le Xuan
冷珍¤Ling Zhen
寄凡¤Ji Fan
晚柳¤Wan Liu
恨天¤田hen天tian
觅波¤Mi Bo
凡旋¤Fan Xuan
白薇¤白薇
白凝¤Bai Ning
簪雪¤Zhang Xue
白卉¤白辉
寄莲¤Ji Lian
凡蕾¤Fang Lei
茜纱¤Qian Sha
凝竹¤Ning Zhu
岚秀¤Lan Xi
映梦¤Ying Meng
怀萍¤Huaí Ping
幻柏¤Huang Bai
南松¤Nàn Sòng
凌旋¤Lin Xuán
婉词¤Wan Ci
靖柏¤Jing Bai
访云¤Fang Yun
谷雪¤Gu Xue
盼海¤Baan Hai
雨珍¤Yu Zhen
千易¤Qian Yi
诗霜¤Shi Shuang
如松¤Ru Song
婉月¤Wan Yue
寻春¤Xu Chun
采绿¤Qí Lì
觅海¤Meu Mar
觅珍¤Me Zhen
丹烟¤Dan Yan
向雪¤Xiaoxue
听蓉¤Tingle
秋白¤Qi Bai
梦菲¤Meng Fei
思天¤Névi Ciel
香莲¤Xiāng Lián
花醉¤Huá Zuì
秋柔¤Qiú Ròu
含蕾¤Han Lei
葬秋¤Zhang Qiu
绣魅¤Xiú Meì
凌雪¤Li Xue
访风¤方枫
白桃¤白涛
寻南¤Xun Nan
寻凝¤Xu Ning
寻芹¤Xu Qín
萧陌¤Xiaomo
念慈¤Nian Ci
雪茯¤Su Feng
宿雪¤Su Xue
夏蓉¤Xia Rong
雪琪¤Su Qing
慕婉¤Mú Wan
倩梅¤Qian Mei
冰眉¤Bing Mei
澜¤Lan
妍¤Yan
柔¤Rou
秀¤Cultivo
宝瓶¤Pão Ping
暖树¤Nuán Shū
紫¤子
小莲¤Xiao Lian
红¤Hong
凰¤黄
英男¤Ying Nan
小娟¤Xia Juan
汐¤Xi
胜¤生
慧¤Retorno
沧兰¤Can Guang
钰¤Niu
馨¤Novo
琦¤Qi
桔梗¤Jú Geng
菖蒲¤Zhang Pu
紫苑¤Zi Yuan
凤仙¤Feng Xian
仪征¤Yi Zheng
兰茳¤Lin Jian
诗禅¤Shi Chan
淑节¤Chu Jié
朱律¤Zhu Lü
莺时¤羿时
续缘¤Xu Yuan
延绪¤Yan Xu
沁芳¤Qin Fang
缘花¤Yuan Hua
自定义生平¤Defina sua história de vida
突破筑基¤Quebra o cerne
你的境界突破至筑基初期。¤Você quebra o bloqueio e entra no estágio inicial de Fundação Estabelecida.
突破金丹¤Quebrar o Dan de Ouro
你的境界突破至金丹初期。¤Você quebra o bloqueio e atinge a etapa inicial do Núcleo Dourado.
突破元婴¤Romper o Ínodo
你的境界突破至元婴初期。¤Você quebra o bloqueio e atinge a etapa inicial de Nascimento da Alma.
突破化神¤Quebra-céu
你的境界突破至化神初期。¤Você rompe para o estágio inicial de Transformação Divina.
渡劫飞升¤Passar o Desafio e Ascender
你终于渡过天劫，飞升上界，觅得了长生大道。¤Você finalmente superou a provação celestial, subiu aos reinos superiores e encontrou o caminho para uma vida eterna.
拜入竹山¤Entrou no Monte Bambú
你拜入了竹山宗。¤Você se juntou à Secta da Montanha do Bambu.
拜入离火¤Entrei no Fogo Separador
你拜入了离火门。¤Você se juntou à Porta do Fogo Celestial.
拜入金虹¤Entrou na Jornada do Círculo Dourado
你拜入了金虹剑派。¤Você se juntou à Secta Espada Radiante.
拜入星河¤Entrando no Rio Estrelas
你拜入了星河剑派。¤Você se juntou à Secta do Rio Celestial.
拜入化尘¤Entrando no processo de transformação em pó
你拜入了化尘教。¤Você se juntou à Secta do Deserto Móvel.
英杰会冠军¤Campeão do Torneio de Talentos
你首次夺得了英杰会冠军。¤Você venceu o Torneio do Herói Jovem pela primeira vez.
天机大比冠军¤Campeão do Grande Concurso Celestial
你首次夺得了天机大比的冠军。¤É a primeira vez que você venceu o Grande Torneio Tianji.
宗门大比夺魁¤Torneio do Grande Mônasterio e o Vencedor
你在宗门大比中夺魁。¤Você venceu o concurso da seita.
五行剑诀传承¤5 Elementos Artesanato de Espada Herança
你集五派五行剑法之大成，领悟了《五行剑诀》的传承。¤Você coletou as técnicas de espada das cinco escolas e compreendeu a <color vermelho><b>Arte Espadística dos Cinco Elementos</b></color> {shidi}.
登仙殿传承¤Herança do Templo Ascendente
在古原城登仙殿中，你获得了《玄清天衍录》的传承。¤No Salão da Ascensão dos Imortais. Na Cidade de Origem Antiga, você adquiriu o <color=blue>{shidian Record}</color>.
击败九幽¤Derrotar os Nove Profundos
在无尽海渊，你击败了化神海兽九幽大圣。¤No Abismo Sem Fim, você derrotou a Besta Transformada do Mar de Deus Nove Profundo Sábio.
击败浪方¤Derrotar o Fang Miao
在浪方海域，你击败了化神海兽浪方大圣。¤No Mar de Langfang, você derrotou a Besta-Mar de Transformação Divina Grande Sabedoria de Langfang.
击败吞云¤Derrotar o Devorador de Nuvens
在吞云海域，你击败了化神海兽吞云大圣¤No mar de nuvens devoradoras, você derrotou uma besta Sábio Grande em estágio de Transformação Divina
请教吞云¤Consulte o {shenxiong}
你与吞云大圣相交，习得了《玄武吐纳术》。¤Você se tornou amigo do Grande Sábio Nuvens Engolidas e aprendeu a <color=blue><b>Técnica de Expiração da Tartaruga Negra</b></color>.
阴魂岛见证¤Ilha Espírito-Velho Testemunha
在阴魂岛，你见证幽荧飞升的终局。¤Na Ilha Espírito Sombrio, você assiste à conclusão da ascensão do Fantasma.
加入内门¤Entrar no Interior da Porta
你成为内门弟子，并拜入了{npcname}门下。¤Você se tornou um discípulo interno e ingressou no clã {npcname}
结为道侣¤Forme uma parceria espiritual
你与{npcname}结为道侣。¤Você e {npcname} agora são companheiros de dao.
疏远毕业¤Distância de Graduação
你出师了，与师尊的关系也日渐疏远。¤Você concluiu seu aprendizado com seu Mestre, e como consequência, sua relação começou a se distanciar.
拉住师尊¤Agarre o Mestre-Pai
你出师了，但{npcname}仍然是你的师尊。¤Você concluiu a discipulado, mas {npcname} ainda é seu mestre.
任他离开¤Deixe-o partir
你出师了。¤Você concluiu o discipulado.
猎魔冠军¤Campeão Caçador de Monstros
在天魔眼中你力压众人，取得了杀魔竞赛的第一名。¤Você superou todos na Competição de Caça a Demônios no Olho do Demônio Celestial e ficou em primeiro lugar.
首次出海¤Primeira viagem ao mar
你第一次离开宁州，驶入了无尽之海。¤Você partiu de Ningzhou pela primeira vez e navegou até o Mar Sem Fim.
龙族供奉¤Adoração à Raça Dragônica
你成为了龙族供奉。¤Você se tornou o Ancião Convidado das Famílias Dragão.
你成功炼制了一件通天灵宝，并将其命名为{name}¤Você refinou com sucesso um Tesouro Espiritual Celestial e o nomeou {name}
你对{name}的感悟达到了大道已成的境界。¤Sua compreensão de {name} atingiu seu limite.
白帝飞升¤Ascensão do Imperador Branco
你见证了师兄白帝成功渡过天劫，飞升上界。¤Você assistiu ao seu irmão mais velho, Rei Branco, superar com sucesso a provação celestial e ascender ao mundo superior.
天字杀手¤Assassino do Céu
你以{name}的身份成为了风雨楼天字杀手。¤Sob o nome de {name}, você se tornou uma assassina do Reino Celestial na Casa da Chuva e Vento
特殊飞升见证¤Testemunho de uma Ascensão Única
你见证了你的{guanxi}{name}成功渡过天劫，飞升上界。¤Você assistiu à sua {guanxi} {name} superar com sucesso a tribulação celestial e ascender aos reinos superiores.
普通飞升见证¤Testemunha de uma Elevação
你见证了{name}成功渡过天劫，飞升上界。¤Você assistiu a {name} superar com sucesso a tribulação celestial e ascender aos reinos superiores.
特殊陨落见证¤Testemunha do Declínio
你见证了你的{guanxi}{name}未能渡过天劫，当场陨落。¤Você assistiu sua {guanxi} {name} falhar na passagem da tribulação celestial e cair no local.
普通陨落见证¤Testemunha de um Desmoronamento Anormal
你见证了{name}未能渡过天劫，当场陨落。¤Você assistiu a {name} falhar na passagem pela tribulação celestial e cair no local.
宁州各大主城将对你发起悬赏，你的声望越低，赏金越高。¤As principais cidades de Ningzhou lançarão uma recompensa contra você, e menor for sua reputação, maior será a recompensa.
城市守卫会防备你这样的法外之徒，无法正常进入城市。¤Guardas da cidade vigiarão contra elementos extra-legais como você, que não pode entrar na cidade normalmente.
你在宁州默默无闻，什么特别的事情也不会发生。¤NINGZHOU em esplendor não fará nada de especial com você.
你在宁州的声望已经足以前往逸风城购买洞府了。¤Sua reputação em Ningzhou já é suficiente para viajar até a Cidade de Yifeng comprar uma caverna.
允许前往宁州各大门派拜山。¤Você está autorizado a visitar as principais seitas em Ningzhou para prestar homenagem às montanhas.
可以请教宁州各大势力的不传绝学。¤Você pode pedir conselhos sobre as habilidades ocultas das grandes potências de Ningzhou.
海域各大势力将对你发起悬赏，你的声望越低，赏金越高。¤As grandes potências do mar lançarão uma recompensa contra você; menor for sua reputação, maior será a recompensa.
大岛守卫会防备你这样的法外之徒，无法正常进入大岛。¤Os guarda-costas da Grande Ilha vigiarão contra ilegais como você, que não podem entrar na Grande Ilha de forma normal.
你在无尽之海默默无闻，什么特别的事情也不会发生。¤Nada especial acontecerá com você na quietude do Mar Sem Fim.
港口中即将出海的灵舟将愿意允许你搭乘同行。¤As barcos espirituais no porto que estão prestes a partir para o mar podem estar dispostos a te levar com eles.
可以请教无尽之海各大势力的不传绝学。¤Você pode pedir conselhos sobre os ensinamentos ocultos das grandes potências do Mar Sem Fim.
允许使用宗门货币兑换宗门普通秘籍与修炼材料。¤Permitido usar a moeda do clã para trocar pelos livros e materiais de cultivo comuns do clã.
能够领取宗门俸禄，宗门声望越高，俸禄越高。¤O maior o prestígio do clã, maior o salário.
允许拜入宗门授业长老门下，学习独门功法。¤Permissão para aprender habilidades únicas sob o Ancião da Clã.
允许进入宗门秘阁，兑换宗门不传绝学。¤Permissão para entrar no pavilhão secreto da clã e trocar por obras-primas incontáveis do mestre da clã.
允许购买白帝楼普通秘籍与基础资源。¤Permissão para comprar livros de segredos comuns e recursos básicos na Torre do Imperador Branco.
高声望可进一步解锁地阶典籍。¤Prestígio alto desbloqueia textos de nível inferior adicionais.
允许购买白帝楼地阶典籍与高阶修炼资源。¤Permissão para comprar textos do Pavilhão Rei Branco do Reino Terra e recursos de cultivo de ranque superior.
允许免费进入白帝楼剑阵观摩，感悟剑道。¤Acesso livre ao Pavilhão do Imperador Branco Arranjo de Espadas para observar e compreender o Caminho da Espada.
金丹期允许购买白帝楼的不传绝学与独门功法。¤O estágio Núcleo Dourado permite adquirir o domínio inexprimível do Templo do Imperador Branco e suas técnicas únicas.
成为龙族客卿，能够自由进出龙宫。¤Como convidado da Clã Dragão, você pode entrar e sair livremente do Palácio Dragão.
成为龙族客卿，能够前往坤龙殿购买炼器材料。¤Se você se tornar um Hóspede da Clã Dragão, poderá ir à Sala Kun Long para comprar materiais de refinamento de armas.
成为龙族客卿，能够前往乾龙阁购买龙族特产。¤Sevir como convidado da Clã Dragão, você pode ir até o Pavilhão Qianlong para comprar especialidades do Clã Dragão.
成为龙族供奉，能够进入化龙池浴血。¤Para se tornar um Velho Convidado da Clã Dragão, você poderá entrar no Pântano de Transformação para se banhar em sangue.
成为龙族供奉，能够前往九霄雷狱阵引雷锻体。¤Se você se tornar um Velho Convidado da Clã Dragão, poderá ir à Formação Prisão do Raio Eterno para induzir Raios e forjar o seu corpo.
成为龙族供奉，能够前往坤龙殿购买炼器材料。¤Se você se tornar um Velho Convidado da Clã Dragão, poderá ir à Sala Kun Long para comprar materiais de refinamento de armas.
成为龙族供奉，能够前往乾龙阁购买龙族特产。¤Se tornar um Ancião Convidado da Clã Dragão, pode ir à Biblioteca Qianlong comprar especialidades dragônicas.
允许接取风雨楼地阶悬赏¤Você está permitido a receber os Recompensas do Condado de Tempestade da Rústica B
允许接取风雨楼天阶悬赏¤Você está permitido a receber os Recompensas do Rango Céu da Manoar de Tempestade
允许介入风雨楼长老会，参与风雨楼重大事宜的决策¤Você agora está autorizado a se juntar ao Conselho de Sêniores do Manoir Tempestade e participar de temas importantes como Política e Assuntos Estratégicos.
臭名昭著¤Renomado
声名狼藉¤Renomeado
名声败坏¤Levemente Renomado
默默无闻¤Desconhecido
略有薄名¤Levemente Celebrado
声名远扬¤Renomeado
誉满天下¤Muito Celebrado
宗门¤um membro da clã
外阁弟子¤Discípulo do Exterior
内阁弟子¤Discípulo do Interior
客卿¤Hóspede
供奉¤Velho Convidado
亲王¤Príncipe
人字杀手¤Assassino de Rango Mortal
地字杀手¤Assassino de Rango Terra
你已被{quyu}各大势力悬赏，一名{jingjie}的杀手正在{quyu}搜寻你的下落。¤Você foi oferecido uma recompensa pelas principais potências de {quyu}, e um assassino da {jingjie} está procurando você em {quyu}.
你已被{quyu}各势力悬赏，但出于对你实力与赏金的考量，没有人愿意对你下手。¤Você foi colocado sob uma recompensa pelos exércitos de {quyu}, mas considerando sua força e o valor da recompensa, ninguém está disposto a levantar a mão contra você.
你在{quyu}的声誉尚可，目前未被悬赏。¤Você tem uma boa reputação entre {quyu} e atualmente não está sob prisão domiciliar.
你在{quyu}已是臭名昭著，但出于对你的实力的考量，没有一个杀手敢接下你的悬赏。¤Você já é famoso em {quyu}, mas considerando seu poder, nenhum assassino ousa buscar sua recompensa.
没有特殊的效果。¤Não há nenhum efeito especial.
获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为修为。（此效果与对方的境界相关）¤Obtenha uma certa quantidade de essência, que pode ser transformada em cultivar após ser condensada durante um período de reclusão. (Este efeito está relacionado ao domínio do adversário)
获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为修为。（此效果与对方的资质相关）¤Obtém um certo quantidade de elemento essencial, que pode ser transformado em cultivar após ser condensado durante um período de reclusão. (Este efeito está relacionado à Aptidão do adversário)
获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为自身心境。（此效果与对方的境界相关）¤Adquira uma certa quantidade de Elemento Essencial, e o transforme no seu próprio estado de mente após condenzá-lo durante um período de reclusão. (Este efeito está relacionado ao domínio do adversário)
获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为自身神识。（此效果与对方的神道感悟相关）¤Adquira uma certa quantidade de Elemento Essência, que pode ser transformada em Sentido Cósmico após concentrá-la durante um período de reclusão. (Este efeito está relacionado à percepção do Dao Divino do adversário)
获得一定数量的精元，通过一段时间的闭关凝练后可转化为自身气血。（此效果与对方的体道感悟相关）¤Obtenha uma certa quantidade de Elemento Essência, que pode ser transformada na própria força vital após ser condensado durante um período de reclusão. (Este efeito está relacionado à percepção do Dao do Corpo do adversário)
金刃1¤Folha Metálica 1
基础金系神通，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是土系技能，则伤害+2¤Habilidade Divina de Metal Básica causa <color=red>{shidi}</color> pontos de dano.【Combate】+2 de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra
基础金系神通，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则伤害+2¤Habilidade Divina de Metal Básica, causa {shidi} pontos de dano.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n+2 de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra
金刃2¤Folha Metálica 2
基础金系神通，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是土系技能，则伤害+3¤Habilidade Divina de Metal Básica causa (dano) pontos de dano.【Combate】+3 dano Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra
基础金系神通，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则伤害+3¤Habilidade Divina de Metal Básica, causa {shidi} pontos de dano.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n+3 de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra
金刃3¤Folha de Ferro 3
基础金系神通，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是土系技能，则伤害+5¤Habilidade Divina de Metal Básica causa (ataque) pontos de dano.【Combate】+5 de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra
基础金系神通，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则伤害+5¤Habilidade Divina de Metal Básica, causa {shidi} pontos de dano.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n+5 de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra
金刃4¤Folha Metálica 4
基础金系神通，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是土系技能，则伤害+8¤Habilidade Divina de Metal Básica causa (ataque) pontos de dano.【Combate】+8 de dano Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra
基础金系神通，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则伤害+8¤Habilidade Divina de Metal Básica, causa {shidi} pontos de dano.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n+8 de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra
金刃5¤Folha de Ferro 5
基础金系神通，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是土系技能，则伤害+16¤Habilidade Divina de Metal Básica causa (ataque) pontos de dano.【Combate】+16 de dano Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra
基础金系神通，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则伤害+16¤Habilidade Divina de Metal Básica, causa {shidi} pontos de dano.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n+16 de dano Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra
真金印1¤Feixe de Metais Verdadeiros 1
提升吸收到金系灵气的概率¤Aumente a probabilidade de obter Qi Metálico
真金印2¤Feixing de Metal Verdadeiro 2
真金印3¤Feixe de Metais Verdadeiros 3
真金印4¤Selo de Metal Verdadeiro 4
真金印5¤Feixe de Metais Verídicos V5
金罡斩1¤Corte de Metal Primordial 1
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是土系技能，吸收一点灵气¤Faça dano (ataque).【Combate】Se a última habilidade usada foi uma de Terra, absorva um ponto de Qi
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，吸收一点灵气¤Pontos de dano no acordo.#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada na última sequência for uma Habilidade do Elemento Terra, absorva um ponto de Qi
金罡斩2¤Corte Primal Metálico 2
金罡斩3¤Corte Primal Metálico 3
金罡斩4¤Corte de Metal Primordial 4
金罡斩5¤Corte de Metal Primal 5
破势1¤Quebra de Postura 1
敌方获得【易伤】*2；【同】敌方额外获得【易伤】*1¤Inimigo ganha [Vulnerável] *2. [Idêntico] Inimigo ganha adicional [Vulnerável] *1
敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方额外获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nInimigo ganha adicional#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
破势2¤Quebra de Postura 2
敌方获得【易伤】*3；【同】敌方额外获得【易伤】*1¤Inimigo ganha【Vulnerável】*3. 【Idêntico】Inimigo ganha adicionalmente 【Vulnerável】*1
敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方额外获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.#c449491【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nInimigo ganha adicional#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
破势3¤Quebra de Postura 3
敌方获得【易伤】*4；【同】敌方额外获得【易伤】*2¤Inimigo ganha [Vulnerável] *4. [Idêntico] Inimigo ganha adicional [Vulnerável] *2
敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方额外获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.#c449491【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nInimigo ganha adicionalmente#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
破势4¤Quebra de Postura 4
敌方获得【易伤】*5；【同】敌方额外获得【易伤】*2¤Inimigo ganha [Vulnerável] *5. [Idêntico] Inimigo ganha adicional [Vulnerável] *2
敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方额外获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.#c449491【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nInimigo ganha adicionalmente#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
破势5¤Quebra de Postura 5
敌方获得【易伤】*8；【同】敌方额外获得【易伤】*3¤Inimigo ganha [Vulnerável] * 8. [Igual] Inimigo ganha adicional [Vulnerável] * 3
敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方额外获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8.#c449491【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nInimigo ganha adicionalmente#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
金光罩1¤Barreira Dourada 1
获得【护罩】*5，【连击】若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】*5.【Combate Continuo】O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Gain#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.#c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nO efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra.
金光罩2¤Barreira Dourada 2
获得【护罩】*7，【连击】若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】*7.【Combate Continuo】O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7.#c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nO efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra.
金光罩3¤Barreira Dourada 3
获得【护罩】*10，【连击】若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】\*10.【Combate Consecutivo】O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi do elemento Terra.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10.#c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nO efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra.
金光罩4¤Barreira Dourada 4
获得【护罩】*18，【连击】若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】\*18.【Combate Consecutivo】O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi do elemento Terra.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18.#c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nO efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra.
金光罩5¤Barreira Dourada 5
获得【护罩】*36，【连击】若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】x36.【Combate Continuo】O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi do elemento Terra.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36.#c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nO efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra.
纵地金光1¤Brilho Metálico 1
【后继无力】吸收8点灵气，消散其中所有的非金系灵气¤【Exausto】 Absorva 8 pontos de Qi imediatamente e dissipe todo Qi não-Metalico dentro de si.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收8点灵气，消散其中所有的非金系灵气¤#c444491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nAbsorva 8 pontos de Qi imediatamente e dissipe todo o Qi não-Metal.
纵地金光2¤Brilho Metálico 2
纵地金光3¤Brilho Metálico 3
纵地金光4¤Brilho Metálico 4
纵地金光5¤Brilho Metálico 5
千刃术1¤Mil Espadas 1
消耗【剑气】*2；造成8段（attack）点伤害。¤Consuma [Qi de Espada]*2. Realize 8 golpes de dano com espada.
消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；造成8段（attack）点剑系伤害。¤Consuma #c4449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2. Executa 8 golpes de dano (ataque) com uma espada.
千刃术2¤Mil Espadas 2
千刃术3¤Mil Espadas 3
千刃术4¤Mil Espadas 4
千刃术5¤Mil Espadas 5
千钧斩1¤Mil-Arrobas Corte 1
造成（attack）点伤害，对有【护罩】的敌人伤害翻倍¤Realiza danos (ataque) de pontos, duplicando o dano contra inimigos com [Escudo].
造成（attack）点伤害，对有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n的敌人伤害翻倍¤Provoca dano (ataque), duplica o dano para inimigos <color=c44949><b>#Shield</b></color> [l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1]>
千钧斩2¤Corte Mil Toneladas 2
千钧斩3¤Mil-Arrobas Corte 3
千钧斩4¤Mil-Arrobas Corte 4
千钧斩5¤Corte de Mil Toneladas 5
刺穴1¤Acupuntura 1
【后继无力】吸收5点灵气。【力竭】跳过下回合施法阶段。¤【Cansado】 Absorva 5 pontos de Ki. 【Muito Cansado】 Pule a fase de lançamento de habilidades no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收5点灵气。【力竭】跳过下回合施法阶段。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nAbsorve 5 pontos de Qi. 【Exaustado】Pule a fase de lançamento de habilidades no próximo turno.
刺穴2¤Acupuntura 2
刺穴3¤Acupuntura 3
【后继无力】吸收6点灵气。【力竭】跳过下回合施法阶段。¤【Cansado】 Absorva 6 pontos de Ki. 【Extenuado】 Pule a fase de lançamento de habilidades no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收6点灵气。【力竭】跳过下回合施法阶段。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nAbsorve 6 pontos de Qi. 【Exaustido】Pule a fase de lançamento da habilidade no próximo turno.
刺穴4¤Acupuntura 4
刺穴5¤Acupuntura 5
【后继无力】吸收7点灵气。【力竭】跳过下回合施法阶段。¤【Exausto】 Absorva 7 pontos de Ki. 【Extenuado】 Pule a fase de lançamento de habilidades no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收7点灵气。【力竭】跳过下回合施法阶段。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nAbsorve 7 pontos de Qi. 【Exaustado】Pule a fase de lançamento de habilidades na próxima rodada.
金虹贯日1¤Penetrador do Sol Radiante 1
【后继无力】【力竭】造成（attack）点伤害，并消耗所有【剑气】与【蓄势】。每层【剑气】提升6点伤害，每层【蓄势】提升1点伤害。¤【Cansado】【Exaustão】Causa (ataque) pontos de dano e consome todos os【Qi da Espada】e【Força Arrepiante】. Cada pilha de【Qi da Espada】aumenta o dano em 6 pontos, cada pilha de【Força Arrepiante】aumenta o dano em 1 ponto.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【力竭】造成（attack）点剑系伤害，并消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n与#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n。每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升6点伤害，每层#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升1点伤害。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【Exhaustion】Causes（attack）points of damage, consume all#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=# e86524 ul=1>】#nand#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n。For each Stack of#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#nboost damage by 6 points, Each stack of#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#nBoost damage by 1 point。
金虹贯日2¤Penetrador do Sol Radiante 2
金虹贯日3¤Brilhante Descansador de Nuvens 3
金虹贯日4¤Penetrador de Sol Radiante 4
金虹贯日5¤Penetrador de Sol Radiante 5
截脉1¤Rompimento do Meridiano 1
造成（attack）点伤害，目标获得【滞气】*1；【同】额外提升3点伤害¤Realiza danos (ataque) ao alvo, que ganha 【Obstruído Qi】*1; 【Igual】 aumenta o dano em 3 pontos.
造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升3点伤害¤Provoca dano (ataque) ao alvo, #c449491 【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano em 3 pontos.
截脉2¤Divisão do Meridiano 2
造成（attack）点伤害，目标获得【滞气】*1；【同】额外提升4点伤害¤Realiza dano (ataque) ao alvo, que ganha [Qi Obstruído]*1; [Igual] aumenta o dano em 4 pontos.
造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤Provoca dano (ataque) de pontos, o alvo ganha#c449491 【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano em 4 pontos.
截脉3¤Divisão do Meridiano 3
造成（attack）点伤害，目标获得【滞气】*1；【同】额外提升6点伤害¤Provoca dano (ataque) ao alvo, que ganha [Obstruído Qi]*1; [Igual] aumenta o dano em 6 pontos.
造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤Provoca dano (ataque) ao alvo, o alvo ganha#c449491 【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano em 6 pontos.
截脉4¤Divisão do Meridiano 4
造成（attack）点伤害，目标获得【滞气】*1；【同】额外提升7点伤害¤Realiza danos (ataque) ao alvo, que ganha [Qi Obstruído]*1; [Igual] aumenta o dano em 7 pontos.
造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升7点伤害¤Provoca dano (ataque) ao alvo, o alvo ganha#c449491 【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano em 7 pontos.
截脉5¤Cortando os Meridianos 5
造成（attack）点伤害，目标获得【滞气】*1；【同】额外提升14点伤害¤Causa dano ao alvo, que ganha [Obstruído Qi]*1; [Igual] aumenta o dano em 14 pontos.
造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升14点伤害¤Provoca dano (ataque) de pontos, o alvo ganha#c449491 【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano em 14 pontos.
归元剑气1¤Energia Espacial da Espada 1
【剑意】造成（attack）点伤害，目标获得【流血】*1；【同】额外提升4点伤害¤【Intenção da Espada】Causa (ataque) pontos de dano; o alvo ganha efeitos de 【Sangramento】*1; 【Igualdade】Aumenta o dano adicional em 4 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤#c449491【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nInfoca dano (ataque), o alvo ganha#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano adicional em 4 pontos.
归元剑气2¤Energia Espada Primitiva 2
【剑意】造成（attack）点伤害，目标获得【流血】*1；【同】额外提升6点伤害¤【Intenção da Espada】Causa (ataque) pontos de dano; o alvo ganha efeitos de 【Sangramento】*1; 【Igualdade】Aumenta o dano adicional em 6 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤#c449491【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nCausa (ataque) pontos de dano; o alvo ganha#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano adicional em 6 pontos.
归元剑气3¤Qi de Espada Primordial 3
【剑意】造成（attack）点伤害，目标获得【流血】*1；【同】额外提升8点伤害¤【Intenção de Espada】Causa (ataque) pontos de dano e o alvo ganha 【Sangramento】*1; 【Igualdade】Aumenta o dano adicional em 8 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升8点伤害¤#c449491【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nCausa danos (ataque) ao alvo, que ganha#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta os danos em 8 pontos adicionais.
归元剑气4¤Primordial Espada Qi 4
【剑意】造成（attack）点伤害，目标获得【流血】*1；【同】额外提升10点伤害¤【Intenção da Espada】Causa (ataque) pontos de dano; o alvo ganha efeitos de 【Sangramento】*1; 【Igualdade】Aumenta o dano adicional em 10 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升10点伤害¤#c449491【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nInfoca dano (ataque), o alvo ganha#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano adicional em 10 pontos.
归元剑气5¤Energia Espada Primal 5
【剑意】造成（attack）点伤害，目标获得【流血】*1；【同】额外提升12点伤害¤【Intenção de Espada】Causa (ataque) pontos de dano; o alvo ganha efeitos de 【Perda Slowa】*1; 【Igualdade】Aumenta o dano adicional em 12 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，目标获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升12点伤害¤#c449491【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nInfoca dano (ataque) ao alvo; o alvo ganha#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano adicional em 12 pontos.
蓄势1¤Coleta de Força 1
获得【蓄势】*8¤Ganho【Força Coletada】*8
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Ganho#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
蓄势2¤Coleta de Força 2
获得【蓄势】*11¤Ganho【Força Coletada】*11
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤Ganho#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11
蓄势3¤Coleta de Força 3
获得【蓄势】*18¤Ganho【Força Coletada】*18
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤Obtenha#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18
蓄势4¤Coleta de Força 4
获得【蓄势】*33¤Ganho【Força Coletada】*33
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*33¤Ganho#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*33
蓄势5¤Coleta de Força 5
获得【蓄势】*80¤Ganho【Força Coletada】*80
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80¤Ganho#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80
金元剑芒1¤Aura de Espada Dourada 1
消耗自身【剑气】*2，造成（attack）点伤害；【同】额外提升4点伤害¤Consuma sua própria [Qi de Espada] x2, causando dano de ataque. [Igual] Aumenta o dano em 4.
消耗自身#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤Consuma seu próprio #c449491【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, causando dano de ataque.#c449491【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano em 4.
金元剑芒2¤Aura de Espada Dourada 2
消耗自身【剑气】*2，造成（attack）点伤害；【同】额外提升5点伤害¤Consuma sua própria [Ruí Qi]*2, causando dano de ataque. [Igual]Aumenta o dano em 5.
消耗自身#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升5点伤害¤Consuma seu próprio #c449491【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, causando dano de ataque.#c449491【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano em 5.
金元剑芒3¤Aura de Espada Dourada 3
消耗自身【剑气】*2，造成（attack）点伤害；【同】额外提升8点伤害¤Consuma sua própria [Qi de Espada] x2, causando dano de ataque. [Igual] Aumenta o dano em 8.
消耗自身#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升8点伤害¤Consuma seu próprio #c449491【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, causando dano de ataque.#c449491【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano em 8.
金元剑芒4¤Aura de Espada Dourada 4
消耗自身【剑气】*2，造成（attack）点伤害；【同】额外提升11点伤害¤Consuma sua própria [Qi de Espada]*2, causando dano de ataque. [Igual]Aumenta o dano em 11.
消耗自身#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升11点伤害¤Consuma seu próprio #c449491【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, causando dano de (ataque). #c449491【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano em 11.
金元剑芒5¤Aurorá da Espada Dourada 5
消耗自身【剑气】*2，造成（attack）点伤害；【同】额外提升15点伤害¤Consuma sua própria [Qi de Espada] x2, causando dano (ataque). [Igual]Aumenta o dano em 15%.
消耗自身#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升15点伤害¤Consuma seu próprio #c449491【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, causando dano de ataque.#c449491【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nAumenta o dano em 15.
紫莲金影罩1¤Barreira da Lótus Violáceo 1
获得【护罩】*14，本回合结束时，若没有剩余灵气，则额外获得【护罩】*6¤Ganho【Escudo】*14. No final deste turno, se não houver mais Qi, ganha adicionalmente【Escudo】*6
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Gain#c4449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14. No final deste turno, se não houver mais Qi, você ganha um adicional#c4449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
紫莲金影罩2¤Barreira da Lótus Violácea 2
获得【护罩】*19，本回合结束时，若没有剩余灵气，则额外获得【护罩】*9¤Ganho【Escudo】*19. No final desta rodada, se não houver mais Qi, ganha adicionalmente【Escudo】*9
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*19，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Gain#c4449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*19. No final deste turno, se não houver mais Qi, você ganha um adicional#c4449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
紫莲金影罩3¤Barreira da Lótus Violeta 3
获得【护罩】*31，本回合结束时，若没有剩余灵气，则额外获得【护罩】*15¤Ganho【Escudo】x31. No final desta rodada, se não houver mais Qi, ganha adicionalmente【Escudo】x15
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*31，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Gain#c4449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*31. No final desta rodada, se não houver mais Qi, você ganha adicionalmente#c4449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15
紫莲金影罩4¤Barreira da Lótus Violeta 4
获得【护罩】*57，本回合结束时，若没有剩余灵气，则额外获得【护罩】*28¤Ganho【Escudo】×57. No final desta rodada, se não houver mais Qi, ganha adicionalmente【Escudo】×28
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*57，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28¤Gain#c4449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*57. No final deste turno, se não houver mais Qi, você ganha um adicional#c4449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28
紫莲金影罩5¤Barreira da Lótus Violácea 5
获得【护罩】*114，本回合结束时，若没有剩余灵气，则额外获得【护罩】*57¤Ganho【Escudo】*114. No final desta rodada, se não houver mais Qi, ganha adicionalmente【Escudo】*57
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*114，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*57¤Gain#c4449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*114. No final deste turno, se não houver mais Qi, você ganha um adicional#c4449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*57
灵光印1¤Selo de Luz Espiritual 1
【后继无力】在本回合下一次受到伤害时，获得3点金系灵气¤【Exausto】 Na próxima vez que você receber dano nesta rodada, você ganhará 3 pontos de Qi Metálico
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到伤害时，获得3点金系灵气¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Ganhe 3 pontos de Qi dourado na próxima vez que você receber dano nesta rodada.
灵光印2¤Se封灵印 2
灵光印3¤Feixe de Luz Espiritual 3
灵光印4¤Se封灵印4
灵光印5¤Se封灵光印 5
石肤术1¤Arte da Pele de Pedra 1
【后继无力】获得【减伤】*2¤【Exausto】 Ganho【Redução de Dano】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491【<hy t=Fadigado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Ganho#c449491【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
石肤术2¤Arte da Pele de Pedra 2
【后继无力】获得【减伤】*3¤【Exausto】 Ganho【Redução de Dano】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Ganhos#c449491【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
石肤术3¤Arte da Pele de Pedra 3
【后继无力】获得【减伤】*4¤【Exaustão】 Ganho【Redução de Dano】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Ganhos#c449491【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
石肤术4¤Arte da Pele de Pedra 4
【后继无力】获得【减伤】*5¤【Exausto】 Ganho【Redução de Dano】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Ganhos#c449491【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
石肤术5¤Arte da Pele de Pedra 5
【后继无力】获得【减伤】*8¤【Exausto】 Ganho【Redução de Dano】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Ganhos#c449491【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
分金印1¤Se封金属印1
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【易伤】*1。若上一次释放的是土系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos é ativado nesta batalha, o inimigo fica [Vulnerável]*1. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra, este efeito é ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c4449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nCada vez que os cinco elementos#c4449491【<hy t=Combate l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nsão ativados nesta batalha, o inimigo fica#c4449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra, este efeito é ativado imediatamente.
分金印2¤Seal de Separação de Metais 2
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【易伤】*2。若上一次释放的是土系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos é ativado nesta batalha, o inimigo fica [Vulnerável] x2. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra, este efeito é ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c444941【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nCada vez que os cinco elementos#c444941【<hy t=Combate l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nsão ativados nesta batalha, o inimigo ganha#c444941【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2. Se a última habilidade usada foi uma de Terra, este efeito é ativado imediatamente.
分金印3¤Selo de Ferro 3
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【易伤】*3。若上一次释放的是土系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos é ativado nesta batalha, o inimigo ganha a debilidade x3. Se a última habilidade usada foi uma de solo, este efeito é ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c4449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nCada vez que os cinco elementos#c4449491【<hy t=Combate l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nsão ativados nesta batalha, o inimigo ganha#c4449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3. Se a última habilidade usada foi uma de Terra, este efeito é ativado imediatamente.
分金印4¤Feixing Jiaoban 4
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【易伤】*4。若上一次释放的是土系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos é ativado nesta batalha, o inimigo fica [Vulnerável]x4. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra, este efeito é ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c4449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nCada vez que os cinco elementos#c4449491【<hy t=Combate l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nforem ativados nesta batalha, o inimigo ganha#c4449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra, este efeito é ativado imediatamente.
分金印5¤Seal de Ferro 5
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【易伤】*5。若上一次释放的是土系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos é ativado nesta batalha, o inimigo fica [Vulnerável]*5. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra, este efeito é ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c4449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nCada vez que os cinco elementos#c4449491【<hy t=Combate l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nforem ativados nesta batalha, o inimigo ganha#c4449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5. Se a última habilidade usada foi uma de Elemento Terra, este efeito é ativado imediatamente.
紫微印1¤Selo Estrela Violácea 1
【后继无力】吸收一点水系灵气，【生】额外再吸收一点水系灵气¤【Exausto】 Absorve um ponto de Ki Água. 【Síntese】 Absorva mais um ponto de Ki Água.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收一点水系灵气，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外再吸收一点水系灵气¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nAbsorve um ponto de Qi Aquático.#c449491【<hy t=Sinergia l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nAbsorve mais um ponto de Qi Aquático.
紫微印2¤Violet Star Sealed 2
紫微印3¤Selo Estrela Violeta 3
紫微印4¤Selo Estrela Violeta 4
紫微印5¤Seal Estrela Violácea 5
金芒术1¤Raio Dourado 1
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*1。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升5点伤害。¤Faça dano (ataque) e receba [Lesão Interna]*1. [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 5.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升5点伤害。¤Causar danos e ganhar#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491 【<hy t=Combate Contínuo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra, o dano é aumentado em 5.
金芒术2¤Raio Dourado 2
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*1。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升9点伤害。¤Faça dano (ataque) e receba [Lesão Interna]*1. [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 9.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升9点伤害。¤Cause danos (ataque) e ganhe#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491 【<hy t=Combate Contínuo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 9.
金芒术3¤Raio Dourado 3
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*1。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升15点伤害。¤Faça dano (ataque) e receba [Lesão Interna]*1. [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 15.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升15点伤害。¤Causar pontos de dano e ganhar#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491 【<hy t=Combate Contínuo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 15.
金芒术4¤Raio Dourado 4
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*1。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升27点伤害。¤Faça dano e receba [Lesão Interna]*1. [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 27.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升27点伤害。¤Causar pontos de dano e ganhar#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491 【<hy t=Combate Contínuo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 27.
金芒术5¤Raio Dourado 5
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*1。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升45点伤害。¤Faça dano (ataque) e receba [Lesão Interna]*1. [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra, o dano é aumentado em 45%.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升45点伤害。¤Cause danos (ataque) e ganhe#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491 【<hy t=Combate Contínuo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 45.
寸芒1¤Rápida Perfuração 1
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*2。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升9点伤害。¤Lide (ataque) dano e ganhe [Lesão Interna] *2. [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 9.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升9点伤害。¤Causa dano (ataque) e ganha#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=Combate Contínuo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra, o dano é aumentado em 9.
寸芒2¤Velocidade Penetração 2
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*2。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升14点伤害。¤Acerte dano e ganhe [Lesão Interna] *2. [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 14.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升14点伤害。¤Causa dano (ataque) e ganha#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=Combate Contínuo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 14.
寸芒3¤Rápida Investida 3
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*2。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升24点伤害。¤Acerte (ataque) dano e ganhe [Lesão Interna] *2. [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 24.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升24点伤害。¤Causa danos (ataque) e ganha#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=Combate Contínuo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 24.
寸芒4¤Rápida Investida 4
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*2。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升43点伤害。¤Acerte dano e ganhe [Lesão Interna] *2. [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 43.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升43点伤害。¤Causa dano (ataque) e ganha#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=Combate Contínuo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 43.
寸芒5¤Penetração Rápida 5
造成（attack）点伤害，获得【内伤】*2。【连击】若上一个使用的是土系技能，额外提升80点伤害。¤Acerte dano e ganhe [Lesão Interna] *2. [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 80%.
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，额外提升76点伤害。¤Causa dano (ataque) e ganha#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=Combate Contínuo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Terra, o dano é aumentado em 80%.
灵体印1¤Feixing do Corpo Dourado 1
获得【护罩】*6；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得【护罩】*1¤Ganhe [Escudo] * 6. Ao liberar o Artefato Metálico nesta rodada, você consumirá uma Qi Metálica adicional e ganhará [Escudo] * 1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6. Ao liberar o Habilidade de Metal nesta rodada, você consumirá uma Qi adicional e ganhará#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
灵体印2¤Feixing do Corpo Dourado 2
获得【护罩】*8；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得【护罩】*3¤Ganho [Escudo] * 8. Ao liberar o Artefato Metálico nesta rodada, você consumirá uma Qi Metálica adicional e ganhará [Escudo] * 3
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8. Ao liberar o Artefato de Metal nesta rodada, você consumirá uma Qi adicional e ganhará#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
灵体印3¤Feixing do Corpo de Ouro 3
获得【护罩】*13；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得【护罩】*7¤Ganho【Escudo】*13. Ao liberar o Habilidade Metálica nesta rodada, você consumirá uma Qi Metálica adicional e ganhará【Escudo】*7
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Gain#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13. Ao liberar o Habilidade de Metal nesta rodada, você consumirá uma Qi adicional e ganhará#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
灵体印4¤Feixing do Corpo de Ouro 4
获得【护罩】*24；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得【护罩】*20¤Ganho【Escudo】*24. Ao liberar o Artefato Metálico nesta rodada, você consumirá uma Qi Metálica adicional e ganhará【Escudo】*20
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24. Ao liberar o Artefato de Metal nesta rodada, você consumirá uma Qi adicional e ganhará#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
灵体印5¤Feixing do Corpo Dourado 5
获得【护罩】*48；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得【护罩】*45¤Ganho [Escudo] × 48. Ao liberar o Arte Metal nesta rodada, você consumirá uma Qi adicional de Metal e ganhará [Escudo] × 45.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48；本回合释放金系技能时，将额外消耗一点金系灵气，并获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*45¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48 Ao liberar o Artefato de Metal nesta rodada, você consumirá uma Qi adicional e ganhará#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*45
巨灵爪1¤Garra Espiritual Gigante 1
造成（attack）点伤害，本回合每使用一次该技能，伤害+2¤Acerte (ataque) dano. Cada vez que este habilidade for usada neste turno, o dano aumenta em 2.
巨灵爪2¤Garra Espiritual Gigante 2
巨灵爪3¤Garra Espiritual Gigante 3
巨灵爪4¤Garra Espiritual Gigante 4
巨灵爪5¤Garra Espiritual Gigante 5
催心爪1¤Garra que Despedaça o Coração 1
造成（attack）点伤害，本场战斗中每使用过一次【巨灵爪】，额外提升2点伤害。¤Deixa dano (ataque) e aumenta o dano adicional em 2 pontos a cada uso da Garra do Espírito Gigante nesta batalha.
催心爪2¤Garra que Comprime o Coração 2
造成（attack）点伤害，本场战斗中每使用过一次【巨灵爪】，额外提升4点伤害。¤Deixa danos (ataque) e aumenta os danos adicionais em 4 pontos a cada uso da Garra do Espírito Gigante nesta batalha.
催心爪3¤Garra Despedaçadora do Coração 3
造成（attack）点伤害，本场战斗中每使用过一次【巨灵爪】，额外提升6点伤害。¤Acerte (ataque) dano, a cada vez que usar [Garra Espiritual Gigante] nessa batalha, você receberá mais 6 pontos de dano.
催心爪4¤Garra que Comprime o Coração 4
造成（attack）点伤害，本场战斗中每使用过一次【巨灵爪】，额外提升10点伤害。¤Realiza dano (ataque) de pontos, mais 10 pontos de dano adicionais a cada uso de [Garra Espiritual Gigante] nesta batalha.
催心爪5¤Garra que Despedaça o Coração 5
造成（attack）点伤害，本场战斗中每使用过一次【巨灵爪】，额外提升20点伤害。¤Realiza dano (ataque) de pontos, mais 20 pontos adicionais de dano a cada uso de [Garra Espiritual Gigante] nesta batalha.
逆脉1¤Reversão do Meridiano 1
【后继无力】获得【滞气】*2，释放技能造成的下一次伤害将为你恢复等量生命值。¤【Exaustado】Ganha【Qi Obstruído】*2. A próxima habilidade que causar dano também te curará na mesma quantidade.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，释放技能造成的下一次伤害将为你恢复等量生命值。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Ganhos#c449491【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n* A próxima habilidade que causar dano também te curará na mesma quantidade.
逆脉2¤Reversão do Meridiano 2
逆脉3¤Reversão do Meridiano 3
逆脉4¤Reversão do Meridiano 4
逆脉5¤Reversão do Mérito 5
气旋斩1¤Corte Tornado 1
【后继无力】移除自身【缠绕】*8¤【Exausto】Remova o seu próprio【Emaranhado】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除自身#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nRemova seu próprio#c449491【<hy t=Treliça l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
气旋斩2¤Corte Ventoinha 2
【后继无力】移除自身【缠绕】*14¤【Exausto】 Remova o seu próprio 【Emaranhado】*14
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除自身#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nRemova-se você mesmo#c449491【<hy t=Emaranhado l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14
气旋斩3¤Corte Tornado 3
【后继无力】移除自身【缠绕】*20¤【Exausto】 Retire suas próprias 【Emaranhados】*20
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除自身#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nDescanse você mesmo#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
气旋斩4¤Corte Tornado 4
【后继无力】移除自身【缠绕】*26¤【Exausto】 Remova suas próprias 【Emaranhados】*26
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除自身#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nRemova seu próprio#c449491【<hy t=Treliça l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26
气旋斩5¤Corte Tornado 5
【后继无力】移除自身【缠绕】*38¤【Exausto】 Remova o próprio 【Emaranhado】*38
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除自身#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*38¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nRemova seu próprio#c449491【<hy t=Treliça l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*38
覆体印1¤Selo de Proteção 1
【后继无力】消散所有金系灵气，每消散一点获得【减伤】*1¤【Exaustão】 Disipa todos os Qi Metálico, e por cada ponto dissipado, ganhe【Redução de Dano】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有金系灵气，每消散一点获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Exaustado>l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nDissipa todo Qi Metálico, e por cada ponto dissipado, ganha#c449491【<hy Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
覆体印2¤Selo de Proteção 2
【后继无力】消散所有金系灵气，每消散一点获得【减伤】*2¤【Exausto】 Disipa todos os Qi Metálico, e por cada ponto dispendido, ganhe【Redução de Dano】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有金系灵气，每消散一点获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491【<hy t=Exaustado>】#nDissipa toda a Qi de Metal, e por cada ponto dissipado, ganha#c449491【<hy Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
覆体印3¤Selo de Proteção 3
【后继无力】消散所有金系灵气，每消散一点获得【减伤】*4¤【Exausto】 Dispere todo o Qi Metálico, e por cada ponto dispertado, ganhe【Redução de Dano】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有金系灵气，每消散一点获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491【<hy t=Exaustado】l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nDissipa todo Qi Metálico, e por cada ponto dissipado, ganha#c449491【<hy Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
覆体印4¤Selo de Proteção 4
【后继无力】消散所有金系灵气，每消散一点获得【减伤】*6¤【Exausto】 Disipa toda a Qi de Ferro, e por cada ponto dispendido, ganhe【Redução de Dano】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有金系灵气，每消散一点获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491【<hy t=Exaustado>】#nDissipa toda a Qi de Metal, e por cada ponto dissipado, ganha#c449491【<hy Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
覆体印5¤Selo de Proteção 5
【后继无力】消散所有金系灵气，每消散一点获得【减伤】*9¤【Exaustão】 Dilua todo o Qi Metálico, e por cada ponto diluído, ganhe【Redução de Dano】*9
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有金系灵气，每消散一点获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491【<hy t=Exausto>l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nDissipa todo Qi Metálico, e por cada ponto dissipado, ganha#c449491【<hy Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
通穴1¤Conexão de Ponto-Acupuncture 1
触发一次自身的【内伤】，并获得【疗】*1¤Disparar sua própria [Lesão Interna] uma vez e ganhar [Curar]*1
触发一次自身的#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Disparar o próprio #c4449491【<color t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n uma vez, e ganhar #c4449491【<color t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
通穴2¤Ponto de Acupuntura Conectado 2
触发一次自身的【内伤】，并获得【疗】*2¤Acionar sua [Lesão Interna] uma vez e ganhar [Curar] *2
触发一次自身的#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Disparar seu próprio #c4449491【<color t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n uma vez, e ganhar #c4449491【<color t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
通穴3¤Ponto de Acupuntura Conectado 3
触发一次自身的【内伤】，并获得【疗】*3¤Acionar sua【Lesão Interna】uma vez e ganhar【Curar】*3
触发一次自身的#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Disparar seu próprio #c4449491【<color t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n uma vez, e ganhar #c4449491【<color t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
通穴4¤Ponto de Acupressão 4
触发一次自身的【内伤】，并获得【疗】*4¤Disparar sua Própria [Lesão Interna] uma vez e ganhar [Curar] *4
触发一次自身的#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Disparar seu próprio #c4449491【<color t="Lesão Interna" l="2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n uma vez, e ganhar #c4449491【<color t="Curar" l="2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
通穴5¤Ponto de Acupuntura 5
触发一次自身的【内伤】，并获得【疗】*6¤Acionar sua【Lesão Interna】uma vez e ganhar【Curar】*6
触发一次自身的#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Disparar seu próprio #c4449491【<color t="Lesão Interna" l="2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n uma vez, e ganhar #c4449491【<color t="Curar" l="2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
振穴1¤Vibração do Ponto Moxa 1
触发一次自身的【内伤】；每有【内伤】*1，便获得【振金】*6。¤Disparar sua própria [Lesão Interna] uma vez. Para cada [Lesão Interna]{shixiong}, você ganha [Metal Ressoante]{shidi} * 6.
振穴2¤Vibração de Ponto-Acupuntural 2
触发一次自身的【内伤】；每有【内伤】*1，便获得【振金】*10。¤Dispare seu próprio [Lesão Interna] uma vez. Para cada [Lesão Interna]{shixiong}, você ganha [Metal Ressoante]{shidi} *10.
振穴3¤Vibração de Ponto-Acupuncture 3
触发一次自身的【内伤】；每有【内伤】*1，便获得【振金】*16。¤Desencadear uma【Lesão Interna】. Para cada【Lesão Interna】{shixiong}, você ganha【Metal Ressoante】{shidi}*16.
振穴4¤Vibração de Ponto-Acupuncture 4
触发一次自身的【内伤】；每有【内伤】*1，便获得【振金】*24。¤Desencadene seu próprio [Lesão Interna] uma vez. Para cada [Lesão Interna]{shixiong}, você ganha [Metal Ressoante]{shidi}*24.
振穴5¤Vibração do Ponto de Acupuntura 5
触发一次自身的【内伤】；每有【内伤】*1，便获得【振金】*38。¤Disparar sua própria [Lesão Interna] uma vez. Para cada [Lesão Interna]{shixiong}, você ganha [Metal Ressoante]{shidi} * 38.
神皇印1¤Imprensa do Imperador 1
【后继无力】若使用相同的灵气释放，则下回合开始时，自身【蓄势】层数翻倍。否则，本回合【护罩】抵挡的伤害等量转化为【蓄势】。¤【Exausto】Se você liberar o skill com Qi idêntico, o acumulado de【Força Concentrada】você receberá no início do próximo turno será duplicado. Caso contrário, o dano resistido por【Escudo】este turno será convertido em uma quantidade igual de【Força Concentrada】.
若使用相同的灵气释放，则下回合开始时，自身【蓄势】层数翻倍。否则，本回合【护罩】抵挡的伤害等量转化为【蓄势】。¤Se você liberar o skill com Qi idêntico, o acumulado de sua [Força Reunida] será duplicado no início do próximo turno. Caso contrário, o dano resistido por [Escudo] neste turno será convertido em uma quantidade igual de [Força Reunida].
神皇印2¤Imprensa do Imperador 2
神皇印3¤Imprensa do Imperador 3
神皇印4¤Império's Selva 4
神皇印5¤Imperador's Círculo Real 5
木刺1¤Picos de Madeira 1
基础木系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，则伤害+1¤Habilidade Básica de Madeira, causa {shidi} pontos de dano;【Combate】+1 dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água.
基础木系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则伤害+1¤Habilidade básica de Madeira, causa (#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n +1 ponto de dano se a habilidade usada anteriormente for uma Habilidade Água.
木刺2¤Picos de Madeira 2
基础木系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，则伤害+2¤Habilidade básica de Madeira, causa {shidi} pontos de dano;【Combate】+2 pontos de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água.
基础木系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则伤害+2¤Habilidade básica de Madeira, causa (#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n +2 pontos de dano se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Água.
木刺3¤Picos de Madeira 3
基础木系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，则伤害+4¤Habilidade básica de Madeira, causa {shidi} pontos de dano;【Combate】+4 de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água.
基础木系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则伤害+4¤Habilidade básica de madeira, causa (#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n +4 pontos de dano se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Água.
木刺4¤Picos de Madeira 4
基础木系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，则伤害+7¤Habilidade básica de Madeira, causa {shidi} pontos de dano;【Combate】+7 pontos de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água.
基础木系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则伤害+7¤Habilidade básica de Madeira, causa (#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n +7 pontos de dano se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Água.
木刺5¤Picos de Madeira 5
基础木系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，则伤害+14¤Habilidade básica de Madeira, causa {shidi} pontos de dano;【Combate】+14 pontos de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água.
基础木系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则伤害+14¤Habilidade básica de madeira, causa (#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n +14 pontos de dano se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Água.
回春印1¤Selo de Curandeira 1
提升吸收到木系灵气的概率¤Aumente a probabilidade de absorver a Energia Madeira
回春印2¤Selo de Curandeira 2
回春印3¤Selo de Curandeira 3
回春印4¤Selo de Curandeira 4
回春印5¤Selo de Curandeira 5
树牢术1¤Prisão de Árvores 1
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，敌方获得【缠绕】*1¤Provoca dano (ataque) de pontos, 【Combate】Se a habilidade usada mais recentemente for uma Habilidade Água, o inimigo recebe 【Emaranhado】*1
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada anteriormente for uma Habilidade Água, o inimigo recebe#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
树牢术2¤Prisão Arvoreira 2
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，敌方获得【缠绕】*2¤Deixa dano (ataque) de pontos, 【Combate】Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, o inimigo recebe 【Emaranhado】*2
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada anteriormente for uma Habilidade Água, o inimigo recebe#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
树牢术3¤Presídio Árvore 3
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，敌方获得【缠绕】*3¤Infoca pontos de dano. [Combate] Se a habilidade usada mais recentemente foi uma Habilidade Água, o inimigo recebe [Emaranhado] * 3
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Água, o inimigo recebe#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
树牢术4¤Prisão Arvoreira 4
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，敌方获得【缠绕】*5¤Provoca dano (ataque) de pontos, 【Combate】Se a habilidade usada pela última vez foi uma Habilidade Água, o inimigo recebe 【Emaranhado】*5
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Água, o inimigo recebe#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
树牢术5¤Prisão da Árvore 5
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是水系技能，敌方获得【缠绕】*8¤Provoca dano (ataque) de pontos, 【Combate】Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, o inimigo recebe 【Emaranhado】*8
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada pela última vez foi uma Habilidade Água, o inimigo recebe#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
寄杖诀1¤Controle do Escritório 1
【后继无力】吸收3点灵气，使吸收到的木系灵气翻倍¤【Exaustido】 Absorva 3 pontos de Qi imediatamente; o Qi Madeira absorvido é duplicado.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收3点灵气，使吸收到的木系灵气翻倍¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nAbsorva 3 pontos de Qi imediatamente; o Qi de Madeira absorvido é duplicado.
寄杖诀2¤Controle do Escritório 2
寄杖诀3¤Controle do Escritório 3
寄杖诀4¤Controle do Escritório 4
寄杖诀5¤Controle do Escritório 5
木壁术1¤Muralha de Árvores 1
获得【护罩】*3，【连击】若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】x3. 【Combate】O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3. #c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#N O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água
木壁术2¤Parede de Árvores 2
获得【护罩】*4，【连击】若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】x4. 【Combate】O efeito é duplicado se a habilidade usada anteriormente for uma Habilidade Água.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4. #c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#N o efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água
木壁术3¤Parede de Árvores 3
获得【护罩】*7，【连击】若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】\*7. [Combate] O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Gain#c444949【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7. #c444949【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nO efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água
木壁术4¤Muro de Árvores 4
获得【护罩】*12，【连击】若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】\*12. 【Combate】O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12. #c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nO efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água
木壁术5¤Parede de Árvores 5
获得【护罩】*25，【连击】若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】x25. <b>Efeito duplicado se a habilidade anterior for de elemento Água.</b>
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25. #c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nO efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água
青蛇劲1¤Arte da Cobra Azul 1
敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤O inimigo ganha#c449491【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
青蛇劲2¤Arte da Cobra Azul 2
敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤O inimigo ganha#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
青蛇劲3¤Arte da Cobra Azul 3
敌方获得【中毒】*7¤O inimigo ganha [Veneno]x7
敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤O inimigo ganha#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
青蛇劲4¤Arte da Cobra Azul 4
敌方获得【中毒】*9¤O inimigo ganha [Veneno]*9
敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤O inimigo ganha#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
青蛇劲5¤Arte da Cobra Azul 5
敌方获得【中毒】*13¤O inimigo ganha [Veneno]*13
敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤O inimigo ganha#c449491【<hy t="Envenenado" l="2_101_2_1" fhc="#e86524" ul="1">】#n*13
腐毒咒1¤Feitiço de Veneno Putrefatório 1
造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*1¤Causou pontos de dano e o inimigo ganha <color=green>[Envenenado]*1</color>
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Causou danos (ataque) e o inimigo ganha#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
腐毒咒2¤Feitiço de Veneno Putrefatório 2
腐毒咒3¤Feitiço de Veneno Putrefato 3
腐毒咒4¤Feitiço de Veneno Putrefato 4
腐毒咒5¤Feitiço de Veneno Putrefato 5
引毒咒1¤Extração de Veneno 1
触发一次敌方的【中毒】，在单回合中每使用一次，额外消耗一点木系灵气¤Dispare contra um inimigo com [Veneno]. Cada vez que usar dentro de uma única rodada, ele consumirá mais uma unidade de Qi de Madeira.
触发一次敌方的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，在单回合中每使用一次，额外消耗一点木系灵气¤Desencadeie o inimigo#4449491【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#nonce. Cada vez que você usá-lo em um único turno, ele consome uma quantidade de Qi Madeira adicional.
引毒咒2¤Extração de Veneno 2
引毒咒3¤Extração de Veneno 3
引毒咒4¤Extração Venenosa 4
引毒咒5¤Extração de Veneno V5
缠木诀1¤Vinculando Árvores 1
敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Inimigo ganhos#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
缠木诀2¤Vinculando Árvores 2
敌方获得【缠绕】*5¤Inimigo ganhou【Emaranhado】*5
敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Inimigo ganhou#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
缠木诀3¤Aprendizagem de Árvores 3
敌方获得【缠绕】*7¤Inimigo ganhou【Emaranhado】*7
敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Inimigo ganhos#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
缠木诀4¤Aprendendo com Árvores 4
敌方获得【缠绕】*9¤Inimigo ganhou [Emaranhado] *9
敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Inimigo ganhos#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
缠木诀5¤Aprendizagem de Árvores 5
敌方获得【缠绕】*13¤Inimigo ganhou【Emaranhado】*13
敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤Inimigo ganhos#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13
五毒咒1¤Cinco Venenos Hexágono 1
【后继无力】下回合开始时，敌方每有【中毒】*10，额外使其获得【中毒】*5¤【Exausto】 No início do próximo turno, para cada【Envenenado】*10 que o inimigo tiver, faça com que eles ganhem um adicional de【Envenenado】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始时，敌方每有#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，额外使其获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da próxima rodada, para cada#c449491【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10 de veneno que o inimigo tiver, faça com que eles ganhem um adicional#c449491【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.
五毒咒2¤Cinco Venenos Hexaço 2
五毒咒3¤Cinco Venenos Hexaço 3
五毒咒4¤Cinco Venenos Hexaçao 4
五毒咒5¤Cinco Venenos Hex 5
寄生引血术1¤Parasita Sangue-Afogado 1
造成（attack）点伤害，如果目标被【缠绕】，获得【吸血】¤causa pontos de dano ao inimigo. Se o alvo estiver [Emaranhado], ganha [Retorno de Vida]
造成（attack）点伤害，如果目标被#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n，获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤causa pontos de dano ao inimigo. Se o alvo for#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganha#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n
寄生引血术2¤Parasita Sangue-Abeira 2
寄生引血术3¤Parasitic Blood Leech 3
寄生引血术4¤Parasitic Blood Leech 4
寄生引血术5¤Parasitic Blood Leech 5
太青妙法1¤Grande Arte Verde Aflorada 1
【后继无力】增加18点临时血量上限¤【Exaustão】 Aumente seu limite de HP em 18 pontos temporariamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n增加18点临时血量上限¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aumente seu limite de HP temporariamente em 18 pontos.
太青妙法2¤Grande Arte Verde Abundante 2
【后继无力】增加26点临时血量上限¤【Exaustão】 Aumente seu limite de HP em 26 pontos temporariamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n增加26点临时血量上限¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aumente seu limite de HP temporariamente em 26 pontos.
太青妙法3¤Grande Arte Verde Abundante 3
【后继无力】增加42点临时血量上限¤【Exausto】 Aumente seu limite de HP em 42 pontos temporariamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n增加42点临时血量上限¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aumente seu limite de HP temporariamente em 42 pontos.
太青妙法4¤Grande Arte Verde Abundante 4
【后继无力】增加75点临时血量上限¤【Exaustão】 Aumente seu limite de HP em 75 pontos temporariamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n增加75点临时血量上限¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aumente seu limite de HP temporariamente em 75 pontos.
太青妙法5¤Grande Arte Verde 5
【后继无力】增加150点临时血量上限¤【Exaustão】 Aumente seu limite de HP em 150 pontos temporariamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n增加150点临时血量上限¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aumente seu limite de HP temporariamente em 150 pontos.
三相生灵诀1¤Tripple Vitality 1
【后继无力】回复自身已损失血量的20%，下回合多吸收2点灵气¤【Exaustion】Restaurar 20% da sua HP perdida e absorver 2 pontos de Qi a mais na próxima rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n回复自身已损失血量的20%，下回合多吸收2点灵气¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nRestaura 20% da sua HP perdida e absorve 2 Qi a mais no próximo turno
三相生灵诀2¤Tríplice Vitalidade 2
三相生灵诀3¤Tríplice Vitalidade 3
三相生灵诀4¤Triplo Vitalidade 4
三相生灵诀5¤Triplo Vitalidade 5
三相脱骨诀1¤O Osso Triplo de Ferro 1
造成（attack）点伤害，并附加等同于自身血量上限3%的额外伤害。¤Faça dano (ataque). Cause um dano adicional equivalente a 3% do seu máximo HP.
三相脱骨诀2¤O Osso Triplo de Ferro 2
三相脱骨诀3¤Tríplice Ferro Esquelético 3
三相脱骨诀4¤O Osso de Ferro Triplo 4
三相脱骨诀5¤Ossos de Ferro Triplo 5
乙木妙法1¤Bosque Eterno 1
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为木系灵气，则获得【吸血】¤Faça dano (ataque) e absorva uma Qi. Se for uma Qi de madeira, você receberá [Auto-curativo]
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为木系灵气，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Faça dano e absorva uma Qi. Se for uma Qi de madeira, você receberá#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n
乙木妙法2¤Bosque Eterno 2
乙木妙法3¤Bosque Eterno 3
乙木妙法4¤Bosque Eterno 4
乙木妙法5¤Bosque Eterno 5
障毒诀1¤Inibindo Veneno 1
造成（attack）点伤害，对【中毒】的目标造成的伤害翻倍；【同】额外提升3点伤害¤Realiza dano (ataque). Duplica o dano causado a alvos [Envenenados]. Dano idêntico é aumentado em 3.
造成（attack）点伤害，对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n的目标造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升3点伤害¤Causa danos (ataque). Duplica os danos causados a #c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n alvos.#c449491【<hy t=Cópia l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nO dano é aumentado em 3.
障毒诀2¤Inibindo Veneno 2
造成（attack）点伤害，对【中毒】的目标造成的伤害翻倍；【同】额外提升4点伤害¤Realiza danos (ataque). Dupla o dano causado a alvos [Envenenados]. Danos idênticos são aumentados em 4.
造成（attack）点伤害，对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n的目标造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤Causa danos (ataque). Duplica os danos causados a #c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n alvos.#c449491【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n Os danos são aumentados em 4.
障毒诀3¤Inibindo Veneno 3
造成（attack）点伤害，对【中毒】的目标造成的伤害翻倍；【同】额外提升6点伤害¤Realiza danos (ataque) de pontos. Dupla o dano causado a alvos [Envenenados]. Danos idênticos são aumentados em 6.
造成（attack）点伤害，对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n的目标造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤Causa danos (ataque). Duplica os danos causados a #c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n alvos.#c449491【<hy t=Cópia Identica l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n Os danos são aumentados em 6.
障毒诀4¤Inibindo Veneno 4
造成（attack）点伤害，对【中毒】的目标造成的伤害翻倍；【同】额外提升7点伤害¤Realiza danos (ataque) de pontos. Duplica os danos causados a alvos [Envenenados]. Danos idênticos são aumentados em 7.
造成（attack）点伤害，对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n的目标造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升7点伤害¤Causa danos (ataque) de pontos. Duplica os danos causados a #c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n alvos.#c449491【<hy t=Cópia l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nO dano é aumentado em 7.
障毒诀5¤Inibição Venenosa 5
造成（attack）点伤害，对【中毒】的目标造成的伤害翻倍；【同】额外提升9点伤害¤Realiza dano (ataque) em pontos de vida. Dupla o dano causado a alvos [Envenenados]. Dano idêntico é aumentado em 9.
造成（attack）点伤害，对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n的目标造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升9点伤害¤Causa danos (ataque). Duplica os danos causados a #c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n alvos.#c449491【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n Os danos são aumentados em 9.
引火1¤Acesando Fogueira 1
【后继无力】本场战斗造成的火系伤害+1¤【Exausto】Nessa batalha, dano por fogo causado +1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗造成的火系伤害+1¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nNeste combate, dano de fogo causado +1
引火2¤Acesse Fogo 2
引火3¤Acesse Fogueira 3
【后继无力】本场战斗造成的火系伤害+2¤【Exausto】Nessa batalha, dano de fogo causado +2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗造成的火系伤害+2¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nNeste combate, dano de fogo causado +2
引火4¤Acesse Chama 4
引火5¤Acesse Fogueira 5
【后继无力】本场战斗造成的火系伤害+3¤【Exausto】Nessa batalha, dano por fogo causado +3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗造成的火系伤害+3¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nNeste combate, dano de fogo causado +3
天蚀雨1¤Chuva de Erupção Celestial 1
【后继无力】对双方施加【中毒】*5¤[Exausto] [Venenado]*5 aplicado a ambos os lados
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对双方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#naplicar#c449491 a ambos os envolvidos【<hy t=Poisão l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
天蚀雨2¤Chuva Celestial Erosiva 2
【后继无力】对双方施加【中毒】*6¤[Exausto] [Venenado]*6 aplicado a ambos os lados
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对双方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#naplicar#c449491 a ambos os lados【<hy t=Poisão l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
天蚀雨3¤Chuva Celestial Erosiva 3
【后继无力】对双方施加【中毒】*7¤[Exausto] [Venenado]*7 em ambos os lados
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对双方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#naplicar#c449491 a ambos os lados【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
天蚀雨4¤Chuva Celestial Oculta 4
【后继无力】对双方施加【中毒】*8¤[Exausto] [Envenenado]*8 aplicado a ambos os lados
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对双方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#naplicar#c449491 a ambos os lados【<hy t=Poisão l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
天蚀雨5¤Chuva Celestial Erodida 5
【后继无力】对双方施加【中毒】*9¤[Exausto] [Venenado]*9 aplicado a ambos os lados
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对双方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#naplicar#c449491 a ambos os envolvidos【<hy t=Poisão l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
驱藤术1¤Vine Retaliation 1
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得【缠绕】*2¤【Exausto】 Quando você receber dano de habilidade neste turno, seu adversário ganha [Emaranhado] * 2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Quando você receber dano de habilidade na próxima rodada, seu oponente ganha#c449491【<hy t=Traçado l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
驱藤术2¤Vine Retaliation 2
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得【缠绕】*3¤【Exausto】 Quando você receber dano de habilidade na próxima ação deste turno, seu adversário ganha [Emaranhado] x3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Quando você receber dano de habilidade na próxima rodada, seu oponente ganha#c449491【<hy t=Treliça l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
驱藤术3¤Vine Retaliation 3
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得【缠绕】*4¤[Exausto] Quando você receber dano de habilidade na próxima ação deste turno, seu adversário ganha [Emaranhado] * 4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Quando você receber dano de habilidade na próxima rodada, seu oponente ganha#c449491【<hy t=Trelija l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
驱藤术4¤Vine Retaliation 4
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得【缠绕】*5¤【Exausto】 Quando você receber dano de habilidade neste turno, seu oponente ganha [Emaranhado] * 5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Quando você receber dano de habilidade na próxima rodada, seu oponente ganha#c449491【<hy t=Treliça l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
驱藤术5¤Vine Retaliation 5
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得【缠绕】*6¤【Exausto】 Quando você receber dano de habilidade na próxima ação deste turno, seu oponente ganha [Emaranhado] * 6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Quando você receber dano de habilidade na próxima ação deste turno, seu oponente ganha #c449491【<hy t=Trelija l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
春丝印1¤Feitiço do Vento Primaveral 1
【后继无力】下一次造成的木系技能伤害+5¤【Exausto】Seu próximo dano com a habilidade Madeira +5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的木系技能伤害+5¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nSeu próximo dano com a habilidade madeira +5
春丝印2¤Fecho da Brisa Primaveral 2
【后继无力】下一次造成的木系技能伤害+7¤【Exausto】Seu próximo dano com a habilidade Madeira +7
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的木系技能伤害+7¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nSeu próximo dano com a habilidade madeira +7
春丝印3¤Fecho da Brisa Primaveral 3
【后继无力】下一次造成的木系技能伤害+11¤【Exausto】Seu próximo dano com a habilidade Madeira +11
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的木系技能伤害+11¤#c444491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nSeu próximo dano com a habilidade madeira +11
春丝印4¤Fecho da Brisa Primaveral 4
【后继无力】下一次造成的木系技能伤害+20¤【Exausto】Seu próximo dano com a habilidade Madeira +20
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的木系技能伤害+20¤#c444491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nSeu próximo dano com a habilidade Madeira +20
春丝印5¤Fecho da Brisa Primaveral 5
【后继无力】下一次造成的木系技能伤害+40¤【Exausto】Seu próximo dano com a habilidade Madeira +40
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的木系技能伤害+40¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nSeu próximo dano com a habilidade madeira +40
灵藤印1¤Selo da Vinha Espiritual 1
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【缠绕】*1。若上一次释放的是水系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos [shili] for ativado nesta batalha, o inimigo sofrerá [tornoço]*1. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água [shidi], este efeito é disparado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Cada vez que os cinco elementos#c449491【<hy t=Combate l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n forem ativados nesta batalha, o inimigo será#c449491【<hy t=Emaranhado l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n *1. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, este efeito é ativado imediatamente.
灵藤印2¤Selo de Vinha Espiritual 2
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【缠绕】*2。若上一次释放的是水系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos [shili] for ativado nesta batalha, o inimigo sofrerá [shidong]*2. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, este efeito é disparado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Cada vez que os cinco elementos#c449491【<hy t=Combate l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n forem ativados nesta batalha, o inimigo receberá#c449491【<hy t=Treliça l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n *2. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, este efeito é ativado imediatamente.
灵藤印3¤Selo de Vinha Espiritual 3
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【缠绕】*3。若上一次释放的是水系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos [shili] for ativado nesta batalha, o inimigo sofrerá [shixiong]*3. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, este efeito é ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Cada vez que os cinco elementos#c449491【<hy t=Combate l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n forem ativados nesta batalha, o inimigo receberá#c449491【<hy t=Emaranhado l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n *3. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, este efeito é ativado imediatamente.
灵藤印4¤Selo de Vinha Espiritual 4
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【缠绕】*4。若上一次释放的是水系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos [shili] for ativado nesta batalha, o inimigo sofrerá [tornoço] *4. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água [shidi], este efeito é ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Cada vez que os cinco elementos#c449491【<hy t=Combate l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n forem ativados nesta batalha, o inimigo receberá#c449491【<hy t=Emaranhado l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n *4. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, este efeito é ativado imediatamente.
灵藤印5¤Selo de Vinha Espiritual 5
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【缠绕】*5。若上一次释放的是水系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos [shili] for ativado nesta batalha, o inimigo sofrerá [shidong]*5. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, este efeito é ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Cada vez que os cinco elementos#c449491【<hy t=Combate l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nis ativado nesta batalha, o inimigo receberá#c449491【<hy t=Emaranhado l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, este efeito é ativado imediatamente.
汲血藤1¤Fita Sanguessuga 1
【吸血】造成（attack）点伤害，【同】技能伤害增加4。¤【Life Steal】Causa dano equivalente à ({shidi}) pontos de ataque. 【Identical】O dano da habilidade aumenta em 4.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能伤害增加4。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#nDeve causar dano (ataque). #c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nO dano da habilidade aumenta em 4.
汲血藤2¤Fita Sangue-Sugadora
【吸血】造成（attack）点伤害，【同】技能伤害增加6。¤【Life Steal】Infere (ataque) pontos de dano. 【Identical】O dano da habilidade aumenta em 6.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能伤害增加6。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#nDeve causar dano (ataque). #c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nO dano da habilidade aumenta em 6 pontos.
汲血藤3¤Trevo Sanguessuga 3
【吸血】造成（attack）点伤害，【同】技能伤害增加8。¤[Life Steal] Causa (ataque) pontos de dano. [Igualar] O dano da habilidade aumenta em 8.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能伤害增加8。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#nDeve causar dano (ataque). #c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nO dano da habilidade aumenta em 8.
汲血藤4¤Fênix Sangrenta 4
【吸血】造成（attack）点伤害，【同】技能伤害增加10。¤【Life Steal】Causa (ataque) pontos de dano. 【Identical】O dano da habilidade aumenta em 10%.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能伤害增加10。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#nDeve causar danos (ataque). #c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nO dano da habilidade aumenta em 10.
汲血藤5¤Fita Sanguessuga 5
【吸血】造成（attack）点伤害，【同】技能伤害增加12。¤【Life Steal】Infere (ataque) pontos de dano. 【Identical】O dano da habilidade aumenta em 12.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能伤害增加12。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#nDeve entregar danos (ataque). #c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#nO dano da habilidade aumenta em 12.
上清印1¤Seal de Claridade Incandescente 1
【后继无力】吸收一点火系灵气，【生】额外再吸收一点火系灵气¤【Exausto】 Absorve um ponto de Qi de Fogo, 【Síntese】 absorve mais um ponto de Qi de Fogo
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收一点火系灵气，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外再吸收一点火系灵气¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Absorve um ponto de Qi de Fogo, #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n absorve mais um ponto de Qi de Fogo
上清印2¤Sealed de Claridade Incandescente 2
上清印3¤Se封炎清 3
上清印4¤Se封4 火焰清明印
上清印5¤Seal de Claridade Incandescente 5
花舞术1¤Dança Florida 1
造成（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是水系神通，敌方获得2个随机的负面状态。¤Causa dano ao inimigo.【Combate】Caso a última habilidade usada tenha sido uma Habilidade Água, o inimigo ganha 2 status negativos aleatórios.
造成（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系神通，敌方获得2个随机的负面状态。¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada pela última vez foi uma Habilidade Água, o inimigo ganha 2 status negativos aleatórios.
花舞术2¤Dança Florida 2
花舞术3¤Dança Florida 3
花舞术4¤Dança Florida 4
花舞术5¤Dança Florida 5
落英1¤Petal Flutuante 1
造成（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是水系技能，对手每有一种不同的负面状态，额外提升6%的伤害。¤Causa dano (ataque). [Combate] Se a habilidade usada mais recentemente foi uma habilidade de água, o dano é aumentado em 6% para cada status negativo diferente que o adversário possui.
造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，对手每有一种不同的负面状态，额外提升6%的伤害。¤Causa dano. #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada anteriormente for de água, o dano será aumentado em 6% para cada status negativo diferente que o adversário possuir.
落英2¤Petal Flutuante 2
落英3¤Fluxo de Pétalas 3
落英4¤Fluxo de Pétalas 4
落英5¤Flowing Petals 5
乱藤术1¤Frenzy Vines 1
【吸血】造成（attack）点伤害。敌方每有一层【缠绕】，额外提升1点伤害。¤[Vida em excesso] Causa (ataque) pontos de dano. Para cada pilha de <color=red><b>{tangled}</b></color> que o inimigo tiver, aumenta o dano adicional em 1 ponto.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害。敌方每有一层#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升1点伤害。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#nDevelepa (ataque) pontos de dano. Para cada pilha de#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#nque o adversário possui, aumenta o dano adicional em 1 ponto.
乱藤术2¤Frenzy Vines 2
乱藤术3¤Frenzy Vines 3
乱藤术4¤Frenzy Vines 4
乱藤术5¤Frenzy Vines 5
鹤喙针1¤Agulha Bico de Grifo 1
造成（attack）点伤害，获得【针】*1¤Faça dano (ataque) e ganhe [Agulha] *1
鹤喙针2¤Agulha Bico de Garça 2
鹤喙针3¤Agulha Bico de Garça 3
鹤喙针4¤Agulha Bico de Garça 4
鹤喙针5¤Agulha Bico de Garfo 5
飞针术1¤Agulha Voante 1
消耗【针】*1，造成（attack）点伤害，敌方获得【易伤】*1¤Consuma [Agulha] * 1 e cause (ataque) pontos de dano. O inimigo ganha [Susceptível] * 1
消耗【针】*1，造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Consuma [Agulha] *1 e cause (ataque) pontos de dano. O inimigo ganha #c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
飞针术2¤Agulha Voante 2
飞针术3¤Fio Voante 3
飞针术4¤Dardo Voante 4
飞针术5¤Agulha Voante 5
鹤回翔1¤Voo de Grifo 1
连续释放【飞针术】，直到消耗完所有【针】¤Libere constantemente [Agulha Voante] até que todas as [Agulhas] sejam consumidas.
鹤回翔2¤Voo de Grifo 2
鹤回翔3¤Voo de Grifo 3
鹤回翔4¤Voo de Grifo 4
鹤回翔5¤Voo de Grifo 5
造成（attack）点伤害，敌方获得【易伤】*1¤Faça dano (ataque) aos pontos do inimigo, o inimigo ganha <color=red>[Vulnerável]*1</color>
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Causou danos (ataque) de pontos, inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
化血毒掌1¤Palma Arracada Venenosa 1
【后继无力】触发一次对手的【中毒】，并恢复等同于其【中毒】层数的血量。¤【Exausto】触发表敌的【中毒】一次，并恢复等同于【中毒】层数的生命值。
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n触发一次对手的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并恢复等同于其#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数的血量。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nDesafia o adversário a#c449491【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#nonce e restaura HP equivalente ao número de pilhas de#c449491【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n.
化血毒掌2¤Palma Arraia-Venena 2
化血毒掌3¤Palma Arracim Venenoso 3
化血毒掌4¤Palma Arranhadora Venenosa 4
化血毒掌5¤Punho Escorpião Venenoso 5
缠丝咒1¤Fio de Vinculação 1
【后继无力】对手本回合结束时，【缠绕】将保留一半的层数。¤【Exausto】No final do turno do adversário,【Emaranhado】manterá metade das suas stack.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对手本回合结束时，#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n将保留一半的层数。¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo final do turno do adversário,#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#nnão manterá metade das pilhas.
缠丝咒2¤Fio Vinculante 2
缠丝咒3¤Fio de Vínculo 3
缠丝咒4¤Fio de Vinculação 4
缠丝咒5¤Fio de Vinculação 5
水枪1¤Jato d'Água 1
基础水系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是金系技能，则伤害+1¤Habilidade básica de Água, causa {shidi} pontos de dano.【Combinação】+1 dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica.
基础水系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则伤害+1¤Habilidade básica de Água, causa {shidi} pontos de dano.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n+1 dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica
水枪2¤Jato d'Água 2
基础水系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是金系技能，则伤害+2¤Habilidade básica de Água, causa {shidi} pontos de dano.【Combinação】+2 de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica.
基础水系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则伤害+2¤Habilidade básica de Água, causa {shidi} pontos de dano.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n+2 pontos de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica.
水枪3¤Jato d'Água 3
基础水系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是金系技能，则伤害+4¤Habilidade básica de Água, causa {shidi} pontos de dano.【Combinação】+4 de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica.
基础水系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则伤害+4¤Habilidade básica de Água, causa {shidi} pontos de dano.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n+4 de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica
水枪4¤Jato d'Água 4
基础水系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是金系技能，则伤害+7¤Habilidade básica de Água, causa {shidi} pontos de dano.【Combinação】+7 de dano Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica
基础水系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则伤害+7¤Habilidade básica de Água, causa {shidi} pontos de dano.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n+7 de dano se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica.
水枪5¤Jato d'Água 5
基础水系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是金系技能，则伤害+14¤Habilidade básica de Água, causa {shidi} pontos de dano. [Combate] +14 de dano se a última habilidade usada foi uma habilidade metálica.
基础水系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则伤害+14¤Habilidade básica de Água, causa #c449491 [» Combate l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1]#n dano (ataque) pontos de dano. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica, +14 dano
生水印1¤Fechadura da Água 1
提升吸收到水系灵气的概率¤Aumente a probabilidade de absorver Ki Aquático.
生水印2¤Fechadura de Água 2
生水印3¤Fechadura da Água 3
生水印4¤Fechadura da Água 4
生水印5¤Fechadura de Água 5
水龙弹1¤Bomba Dragão Aquático 1
造成（attack）点伤害,【连击】若上一个使用的是金系技能，恢复6点生命值¤Inflict (dano) pontos de dano.【Combate】Recupera 6 pontos de saúde se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica.
造成（attack）点伤害,#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，恢复6点生命值¤Deixa dano (#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】)#nRestaura 6 de saúde se a habilidade anterior for uma Habilidade Metálica
水龙弹2¤Bomba Dragão Aquático 2
造成（attack）点伤害,【连击】若上一个使用的是金系技能，恢复7点生命值¤Causa dano (ataque) de pontos.【Combate】Repara 7 pontos de saúde se a habilidade usada anteriormente for uma Habilidade Metálica.
造成（attack）点伤害,#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，恢复7点生命值¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nRestaura 7 de saúde se a habilidade mais recente for uma Habilidade Metálica
水龙弹3¤Bomba Dragão Aquático 3
造成（attack）点伤害,【连击】若上一个使用的是金系技能，恢复8点生命值¤Inflict（dano）pontos de vida.【Combate】Recupera 8 pontos de saúde se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica.
造成（attack）点伤害,#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，恢复8点生命值¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nRestaura 8 de saúde se a habilidade anterior for uma Habilidade Metálica
水龙弹4¤Bomba Dragão Aquático 4
造成（attack）点伤害,【连击】若上一个使用的是金系技能，恢复9点生命值¤Causa dano (ataque) de pontos.【Combate】Repara 9 pontos de saúde se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica
造成（attack）点伤害,#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，恢复9点生命值¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nRestaura 9 de saúde se a habilidade anterior for uma Habilidade Metálica
水龙弹5¤Bomba Dragão Aquático 5
造成（attack）点伤害,【连击】若上一个使用的是金系技能，恢复10点生命值¤Realiza danos (ataque) de pontos.【Combate】Recupera 10 pontos de saúde se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica
造成（attack）点伤害,#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，恢复10点生命值¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nRestaura 10 de saúde se a habilidade mais recente for uma Habilidade Metálica
御水诀1¤Hidroquinse 1
【后继无力】获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+1¤【Exausto】Ganha dois pontos de Qi Aquático e, nesta batalha, peso da raiz aquática +1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+1¤#c444491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nGanha dois pontos de Qi Aquático e, neste combate, peso da raiz aquática+1
御水诀2¤Hidrokinesia 2
【后继无力】获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+2¤【Exausto】Ganha dois pontos de Qi Aquático e, nesta batalha, peso da raiz aquática +2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+2¤#c444491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nGanha dois pontos de Qi Aquático e, neste combate, peso da raiz aquática+2
御水诀3¤Hidrokinésia 3
【后继无力】获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+3¤【Exausto】Ganha dois pontos de Qi Aquático e, nesta batalha, peso da raiz aquática +3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+3¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nGanha dois pontos de Qi Aquático e, neste combate, peso da raiz aquática+3
御水诀4¤Hidroquinse 4
【后继无力】获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+4¤【Exausto】Ganha dois pontos de Qi Aquático e, nessa batalha, peso da raiz aquática +4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+4¤#c444491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nGanha dois pontos de Qi Aquático e, neste combate, peso da raiz aquática+4
御水诀5¤Hidroquinse 5
【后继无力】获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+5¤【Exaustado】Ganha dois pontos de Qi Aquático e, nesta batalha, peso da raiz aquática +5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得两点水系灵气，本场战斗中的水灵根权重+5¤#c444491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nGanha dois pontos de Qi Aquático e, para esta batalha, peso da raiz aquática+5
水罩术1¤Barreira Aquática 1
获得【护罩】*3，【连击】若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】×3. O efeito desta技能连续使用两次金属系技能将翻倍。
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.#c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta seu efeito se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Metal
水罩术2¤Barreira Aquática 2
获得【护罩】*4，【连击】若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】x4. O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Metal
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.#c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta seu efeito se a habilidade anterior for uma Habilidade de Metal
水罩术3¤Barreira Aquática 3
获得【护罩】*7，【连击】若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】\*7. O【Combate Consecutivo】dobra seu efeito se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Metal
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7.#c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n se torna o dobro de eficaz se a habilidade anterior for uma Habilidade Metálica
水罩术4¤Barreira d'Água 4
获得【护罩】*12，【连击】若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho [Escudo] \*12. O efeito desta技能连续使用两次金属系技能将翻倍。
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12.#c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n se torna o dobro de eficaz se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Metálica
水罩术5¤Barreira Aquática 5
获得【护罩】*25，【连击】若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho【Escudo】x25. O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Metal.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25.#c449491【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n se torna o dobro de eficaz se a habilidade anterior for uma Habilidade Metálica
滥觞1¤Surge de Poder 1
【后继无力】吸收灵气直到灵气上限¤[Exausto] Absorva Ki até chegar ao seu limite de Ki.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收灵气直到灵气上限¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nAbsorva a Energia até chegar ao seu limite de Energia.
滥觞2¤Potência Emergente 2
滥觞3¤Surge de Poder 3
滥觞4¤Potência Emergente 4
滥觞5¤Energia Emergente 5
幻雾术1¤Arte do Espelho Ilusório 1
获得【幻雾】*1¤Ganho 【Nuvem Ilusória】*1
获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ganho#c449491 【<hy t=Mirage Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
幻雾术2¤Arte do Deserto de Ilusões 2
幻雾术3¤Arte do Deserto de Ilusões 3
幻雾术4¤Arte do Deserto de Ilusões 4
幻雾术5¤Arte do Mistério do Deserto Ilusório 5
避火诀1¤Artes de Evasão do Fogo 1
直到下回合开始前，受到的火系伤害-3¤Até o início da próxima rodada, dano de fogo recebido -3
避火诀2¤Arte de Evitar Fogo 2
直到下回合开始前，受到的火系伤害-4¤Até o início da próxima rodada, dano de fogo recebido -4
避火诀3¤Arte de Evitar Fogo 3
直到下回合开始前，受到的火系伤害-5¤Até o início da próxima rodada, dano de fogo recebido -5
避火诀4¤Arte de Evitar Fogo 4
直到下回合开始前，受到的火系伤害-8¤Até o início da próxima rodada, dano de fogo recebido -8
避火诀5¤Artes de Evitar o Fogo 5
直到下回合开始前，受到的火系伤害-18¤Até o início da próxima rodada, dano de fogo recebido -18
取月壶天1¤Vaso Lunar 1
地阶水系神通，造成（attack）点伤害,每剩余一点灵气，额外提升1点伤害¤Uma habilidade divina de água do reino terrestre que causa (ataque) pontos de dano, e para cada ponto residual de Qi, aumenta o dano em 1 ponto.
取月壶天2¤Vaso Lunar 2
取月壶天3¤Vaso Lunar 3
地阶水系神通，造成（attack）点伤害,每剩余一点灵气，额外提升2点伤害¤Uma habilidade divina de água do reino terrestre que causa (ataque) pontos de dano, e para cada ponto residual de Qi, aumenta o dano em 2 pontos.
取月壶天4¤Vaso Lunar 4
取月壶天5¤Vaso Lunar 5
地阶水系神通，造成（attack）点伤害,每剩余一点灵气，额外提升3点伤害¤Uma habilidade divina de água do reino terrestre que causa (ataque) pontos de dano, e para cada ponto restante de Qi, aumenta o dano em 3 pontos.
寒霜刺1¤Picos Congelados 1
造成（attack）点伤害,并使敌人获得【霜冻】*1¤Deixa dano (ataque) e faz o inimigo ganhar [Gelo na Pele]*1
造成（attack）点伤害,并使敌人获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Deixa danos (ataque) e faz o inimigo ganhar#c449491【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
寒霜刺2¤Picos Congelados 2
寒霜刺3¤Picos Congelados 3
寒霜刺4¤Espinhos Congelados 4
寒霜刺5¤Espinhos Congelados 5
玄冰刺1¤Perçudo de Gelo 1
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得【霜冻】*4¤Acerte (ataque) dano; no início do próximo turno, seu adversário absorve 5 pontos adicionais de Ki Água e recebe [Congelamento]x4
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Faça dano (ataque); no início da próxima rodada, seu oponente absorve 5 pontos adicionais de Qi de Água e ganha#c449491【<hy t=Frazi l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
玄冰刺2¤Perça o Gelo <color=blue>2</color>
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得【霜冻】*6¤Acerte (ataque) dano; no início da próxima rodada, seu oponente absorve adicionalmente 5 pontos de Ki Aquático e ganha [Gelo na Pele] *6
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Faça dano (ataque); no início do próximo turno, seu oponente absorve 5 pontos adicionais de Qi Água e ganha#c449491【<hy t=Frazi l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
玄冰刺3¤Perçando Gelo 3
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得【霜冻】*8¤Acerte (ataque) danos; no início do próximo turno, seu adversário absorve 5 pontos adicionais de Ki Água e recebe [Congelamento]*8
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Faça dano (ataque); no início da próxima rodada, seu adversário absorve 5 pontos adicionais de Qi Água e ganha#c449491【<hy t=Fraziagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
玄冰刺4¤Perçando Gelo 4
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得【霜冻】*10¤Acerte (ataque) dano; no início da próxima rodada, seu oponente absorve adicionalmente 5 pontos de Ki Água e recebe [Congelamento]*10
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Faça dano (ataque); no início da próxima rodada, seu oponente absorve 5 pontos adicionais de Qi de Água e ganha#c449491【<hy t=Frazi l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
玄冰刺5¤Perçando Gelo 5
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得【霜冻】*15¤Acuse dano (ataque); no início da próxima rodada, seu oponente absorve 5 pontos adicionais de Ki Aquático e adquire [Congelamento]*15
造成（attack）点伤害；对手下回合开始时，额外吸收5点水系灵气，并获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Faça dano (ataque); no início da próxima rodada, seu oponente absorve 5 pontos adicionais de Qi de Água e ganha#c449491【<hy t=Frazi l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15
怒涛1¤O Véu Furioso 1
造成三段（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是金系技能，额外造成两段伤害。¤Acerta três golpes consecutivos com {ataque} pontos de dano. 【Combate】Acerta dois golpes extras se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica.
造成三段（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，额外造成两段伤害。¤Inflict três golpes consecutivos com {attack} pontos de dano. #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nInfere dois golpes extras se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Metal.
怒涛2¤O Véu Furioso 2
怒涛3¤O Véu de Mares Furiosos 3
怒涛4¤O Véu Furioso 4
怒涛5¤O Véu Furioso 5
水疗术1¤Água de Curandeira 1
地阶水系神通，恢复12点生命,超出血量上限的治疗量会转化为【护罩】¤Habilidade divina de água do rango Terra, restaura 12 pontos de vida; cura acima do limite de HP é convertida em【Escudo】
地阶水系神通，恢复12点生命,超出血量上限的治疗量会转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Habilidade divina de água do rango Terra, restaura 12 pontos de vida; cura acima do limite de HP é convertida em#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n
水疗术2¤Água de Curandeira 2
地阶水系神通，恢复17点生命,超出血量上限的治疗量会转化为【护罩】¤Habilidade divina de água do rango Terra, restaura 17 pontos de vida; cura acima do limite de HP é convertida em【Escudo】
地阶水系神通，恢复17点生命,超出血量上限的治疗量会转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Habilidade divina de água do rango Terra, restaura 17 pontos de vida; cura acima do limite de HP é convertida em#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n
水疗术3¤Água de Curativo 3
地阶水系神通，恢复26点生命,超出血量上限的治疗量会转化为【护罩】¤Habilidade divina de água do reino terrestre, restaura 26 pontos de vida; o curativo acima do limite de HP é convertido em [Escudo]
地阶水系神通，恢复26点生命,超出血量上限的治疗量会转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Habilidade divina de água do rango Terra, restaura 26 pontos de vida; cura acima do limite de HP é convertida em#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n
水疗术4¤Água de Curandeira 4
地阶水系神通，恢复46点生命,超出血量上限的治疗量会转化为【护罩】¤Habilidade divina de água do rango Terra, restaura 46 pontos de vida; o curativo acima do limite de HP é convertido em【Escudo】
地阶水系神通，恢复46点生命,超出血量上限的治疗量会转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Habilidade divina de água do reino terrestre, restaura 46 pontos de vida; o curativo acima do limite de HP é convertido em#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n
水疗术5¤Água de Curandeira 5
地阶水系神通，恢复94点生命,超出血量上限的治疗量会转化为【护罩】¤Habilidade divina de água do rango Terra, restaura 94 pontos de vida; o curativo acima do limite de HP é convertido em [Escudo]
地阶水系神通，恢复94点生命,超出血量上限的治疗量会转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Habilidade divina de água do reino terrestre, restaura 94 pontos de vida; o curativo acima do limite de HP é convertido em#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n
凝水归流1¤Restaurando o Riacho 1
每有一点灵气，恢复2点生命¤Para cada ponto de Qi que você tiver, recupere 2 pontos de saúde.
凝水归流2¤Restaurando o Riacho 2
凝水归流3¤Restaurando o Rios 3
凝水归流4¤Restaurando o Rios 4
每有一点灵气，恢复3点生命¤Para cada ponto de Qi que você tiver, recupere 3 pontos de saúde.
凝水归流5¤Restaurando o Riacho 5
雾隐术1¤Esconderijo da Mistura 1
移除【幻雾】*4，闪避下一回合受到的所有技能伤害。每场战斗只能释放一次。¤Remova [Nuvem Ilusória] x4 e evite todos os danos de habilidades no próximo turno. Pode ser usado apenas uma vez por batalha.
移除#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，闪避下一回合受到的所有技能伤害。每场战斗只能释放一次。¤Remova#c449491【<hy t=Mirage Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4 e evite todos os danos de habilidades no próximo turno. Pode ser usado apenas uma vez por batalha.
雾隐术2¤Mist Concealment 2
雾隐术3¤Mist Concealment 3
雾隐术4¤Mist Concealment 4
雾隐术5¤Esconderijo de Neblina 5
雾相化身1¤Clonagem do Mist 1
移除【幻雾】*2，召唤一个雾气形成的假身，并为你抵挡下一次受到的技能伤害¤Remova [Ilusão de Vapores] x2 e invoque um corpo-clonado por névoa, protegendo-se do dano recebido pelo próximo golpe de habilidade.
移除#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，召唤一个雾气形成的假身，并为你抵挡下一次受到的技能伤害¤Remova #c449491【<hy t=Mirage Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 e invoque um corpo clonado pela névoa, protegendo-se do dano recebido pelo próximo golpe de habilidade.
雾相化身2¤Clonagem do Mist 2
雾相化身3¤Clonagem Mista 3
雾相化身4¤Clonagem do Mist 4
雾相化身5¤Clonagem do Mist 5
云雾剑法1¤Artesanato da Espada Misteriosa 1
【剑意】造成（attack）点伤害，每有一层【幻雾】，额外获得【剑气】*1¤【Intenção de Espada】Causa (ataque) dano e, para cada pilha de <color=gray>{Miragem}<color>, ganha adicionalmente <color=yellow>{Qi da Espada}<color>*1
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，每有一层#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nCausa dano (ataque) e, para cada pilha de#c449491【<hy t=Névoa Ilusória l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe adicionalmente#c449491【<hy t=Ci Qi de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
云雾剑法2¤Artesanato da Espada Misteriosa 2
云雾剑法3¤Artesanato da Espada Mística 3
云雾剑法4¤Arte de Espada Mística 4
云雾剑法5¤Artesanato da Espada Fantasmal 5
玄冰凝骨术1¤Congelação Mortal 1
移除目标的【霜冻】*10，并使对手获得【冻结】，每场战斗只能使用一次¤Remove o alvo do efeito <color=#0070c0>[Gelo na Pele]</color>*10 e ganha o status <color=#0070c0>[Congelado]</color>. Pode ser usado apenas uma vez por batalha
移除目标的#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，并使对手获得#c449491【<hy t=冻结 l=2_101_3_10 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每场战斗只能使用一次¤Remove o alvo do#c449491【<hy t=Frio Intenso l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10 e ganha#c449491【<hy t=Frodocongelado l=2_101_3_10 fhc=#e86524 ul=1>】#n. Pode ser usado apenas uma vez por batalha
玄冰凝骨术2¤Glaciar Morte 2
玄冰凝骨术3¤Congelação Mortal 3
玄冰凝骨术4¤Congelação Mortal 4
玄冰凝骨术5¤Congelamento Mortal 5
冰雨术1¤Feitiço da Chuva de Gelo 1
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有【护罩】，则获得【霜冻】*2；每场战斗只能使用一次¤Chame ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o adversário não tiver uma [Barreira], ele receberá [Congelamento]*2. Pode ser usado apenas uma vez por batalha.
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；每场战斗只能使用一次¤Chame ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o adversário não tiver#c449491【<hy t=Capa de Proteção l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ele receberá#c449491【<hy t=Gelo na Pele l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2. Pode ser usado apenas uma vez por batalha.
冰雨术2¤Feitiço Chuva de Gelo 2
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有【护罩】，则获得【霜冻】*3；每场战斗只能使用一次¤Chame ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o adversário não tiver uma [Barreira], ele receberá [Congelamento] * 3. Pode ser usado apenas uma vez por batalha.
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；每场战斗只能使用一次¤Chame ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o adversário não tiver#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ele receberá#c449491【<hy t=Friagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3. Pode ser usado apenas uma vez por batalha.
冰雨术3¤Feitiço Chuva de Gelo 3
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有【护罩】，则获得【霜冻】*4；每场战斗只能使用一次¤Chama ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o adversário não tiver uma [Barreira], ele receberá [Congelamento]*4. Pode ser usado apenas uma vez por batalha.
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；每场战斗只能使用一次¤Chame ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o adversário não tiver#c449491【<hy t=Capa de Proteção l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ele receberá#c449491【<hy t=Gelo na Pele l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4. Pode ser usado apenas uma vez por batalha.
冰雨术4¤Feitiço Chuva de Gelo 4
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有【护罩】，则获得【霜冻】*6；每场战斗只能使用一次¤Chame ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o adversário não tiver uma [Armadura], ele receberá [Congelamento]*6. Pode ser usado apenas uma vez por batalha.
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；每场战斗只能使用一次¤Chame ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o adversário não tiver#c449491【<hy t=Capa de Proteção l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ele receberá#c449491【<hy t=Friagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6. Pode ser usado apenas uma vez por batalha.
冰雨术5¤Feitiço Chuva de Gelo 5
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有【护罩】，则获得【霜冻】*8；每场战斗只能使用一次¤Chame ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o adversário não tiver uma [Barreira], ele receberá [Congelamento]*8. Pode ser usado apenas uma vez por batalha.
召唤一阵冰雨，在每回合结束时，若对手没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8；每场战斗只能使用一次¤Chame ondas de chuva de gelo. No final de cada rodada, se o adversário não tiver#c449491【<hy t=Capa de Proteção l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ele receberá#c449491【<hy t=Gelo na Pele l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8. Pode ser usado apenas uma vez por batalha.
惊涛剑诀1¤Onda Marinha de Espada 1
【剑意】消耗所有【惊涛】，每有【惊涛】*1获得【剑气】*1，【惊涛】置为0，【止水】置为2。¤【Intenção de Espada】Consuma todo【Vaga-Lume】. Por cada【Vaga-Lume】*1, ganha【Qi da Espada】*1,【Vaga-Lume】é definido como 0 e【Água Calma】é definido como 2.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为2。¤#c449491【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes all#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, gain#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 0, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 2.
惊涛剑诀2¤Espada Ondulante 2
【剑意】消耗所有【惊涛】，每有【惊涛】*1获得【剑气】*1，【惊涛】置为1，【止水】置为3。¤【Intenção de Espada】Consuma todo【Vaga-lume】. Por cada【Vaga-lume】*1, ganha【Ki da Espada】*1,【Vaga-lume】é definido como 1 e【Água Calma】é definido como 3.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为3。¤#c449491【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes all#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, gain#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 1, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 3.
惊涛剑诀3¤Lâmina da Onda Marinha 3
【剑意】消耗所有【惊涛】，每有【惊涛】*1获得【剑气】*1，【惊涛】置为1，【止水】置为4。¤【Intenção da Espada】Consumi todos os【Vaga-Lume】. Por cada 【Vaga-Lume】*1, ganha 【Qi da Espada】*1,【Vaga-Lume】 é definido como 1, e【Água Calma】é definida como 4.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为4。¤#c449491【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes all#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, gain#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 1, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 4.
惊涛剑诀4¤Onda Marinha Espada 4
【剑意】消耗所有【惊涛】，每有【惊涛】*1获得【剑气】*1，【惊涛】置为1，【止水】置为6。¤【Intenção de Espada】Consuma todo【Vaga-lume】. Por cada【Vaga-lume】*1, ganha【Qi da Espada】*1,【Vaga-lume】é definido como 1 e【Água Calma】é definido como 6.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为6。¤#c449491【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes all#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, gain#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 1, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 6.
惊涛剑诀5¤O Espadão da Marea 5
【剑意】消耗所有【惊涛】，每有【惊涛】*1获得【剑气】*1，【惊涛】置为1，【止水】置为8。¤【Intenção de Espada】Consuma todo【Onda Marinha】. Por cada【Onda Marinha】*1, ganha【Qi da Espada】*1,【Onda Marinha】é definida como 1 e【Água Calma】é definida como 8.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为8。¤#c449491【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes all#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, gain#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 1, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 8.
怒水天殇1¤Onda Furiosa da Espada 1
【剑意】消耗所有【惊涛】，每消耗【惊涛】*1则获得【振剑】*3，【止水】置为3。¤【Intenção da Espada】Consumi todos os【Véu Marinho】. Por cada【Véu Marinho】*1 consumido, ganha【Espada Ressoante】*3, e【Água Calma】é definida em 3.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为3。¤#c449491【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes all#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, gain#c449491【<hy t=Resonating Sword l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 3.
怒水天殇2¤Espada da Onda Furiosa 2
【剑意】消耗所有【惊涛】，每消耗【惊涛】*1则获得【振剑】*4，【止水】置为4。¤【Intenção da Espada】Consuma todo【Vaga-Lume】. Por cada【Vaga-Lume】*1 consumida, ganha【Espada Ressoante】*4, e【Água Calma】é definido como 4.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为4。¤#c449491【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes all#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, gain#c449491【<hy t=Resonating Sword l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 4.
怒水天殇3¤Lâmina da Onda Furiosa 3
【剑意】消耗所有【惊涛】，每消耗【惊涛】*1则获得【振剑】*5，【止水】置为6。¤【Intenção da Espada】Consuma todo【Vaga-Lume】. Por cada【Vaga-Lume】*1 consumida, ganhe【Espada Ressoante】*5, e【Água Calma】é estabelecido em 6.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为6。¤#c449491【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes all#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, gain#c449491【<hy t=Resonating Sword l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 6.
怒水天殇4¤Raging Wave Sword 4
【剑意】消耗所有【惊涛】，每消耗【惊涛】*1则获得【振剑】*6，【止水】置为8。¤【Intenção da Espada】Consuma todo【Vaga Marinha】. Por cada【Vaga Marinha】*1 consumida, ganhe【Espada Ressoante】*6, e【Água Calma】é definido como 8.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为8。¤#c449491【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes all#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, gain#c449491【<hy t=Resonating Sword l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 8.
怒水天殇5¤Raging Wave Sword 5
【剑意】消耗所有【惊涛】，每消耗【惊涛】*1则获得【振剑】*6，【止水】置为12。¤【Intenção da Espada】Consuma todo【Vaga-mar】. Por cada【Vaga-mar】*1 consumida, ganhe【Espada Ressoante】*6, e【Água Calma】é definido como 12.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为12。¤#c449491【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes all#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, gain#c449491【<hy t=Resonating Sword l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 12.
破釜沉舟1¤O Último Ponto de Resistência 1
【剑意】造成（attack）点剑系伤害，若【惊涛】层数大于【止水】则技能伤害翻倍，若【止水】层数大于【惊涛】则技能【吸血】。¤【Intenção de Espada】Ataque (ataque) com dano baseado em espada. Se a pilha de【Véu Marinho】for maior que a de【Água Calma】, o dano é duplicado, e se a pilha de【Água Calma】for maior que a de【Véu Marinho】, o skill realizará [Recuperação Vital]
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害，若#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n则技能伤害翻倍，若#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n则技能#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤#c449491【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nDeal （attack） sword-based damage. If the number of layers of #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n is greater than #c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n, the skill damage is doubled, and if the number of layers of #c449491【<hy t=Still water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n is greater than #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n, the skill will#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n.
破釜沉舟2¤O Último Poder 2
破釜沉舟3¤O Último Padrão 3
破釜沉舟4¤O Último Ponto de Resistência 4
破釜沉舟5¤O Último Ponto de Resistência 5
柔水无痕1¤Água Gentil 1
恢复4点生命，消耗所有【止水】，每有【止水】*1恢复3点生命，【惊涛】置为2，【止水】置为0。¤Restaure 4 pontos de saúde e consuma todos [Água Calma]. Para cada [Água Calma] consumida, restaure 3 pontos de saúde. [Maré] está em 2, e [Água Calma] está em 0.
恢复4点生命，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1恢复3点生命，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为2，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0。¤Restore 4 health and consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, restore 3 health. #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 2, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 0.
柔水无痕2¤Água Gentil 2
恢复4点生命，消耗所有【止水】，每有【止水】*1恢复3点生命，【惊涛】置为3，【止水】置为1。¤Restaure 4 pontos de saúde e consuma todos [Água Calma]. Para cada [Água Calma] consumida, restaure 3 pontos de saúde. [Maré] está definido em 3, e [Água Calma] está definido em 1.
恢复4点生命，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1恢复3点生命，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为3，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1。¤Restore 4 health and consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, restore 3 health. #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 3, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 1.
柔水无痕3¤Água Gentil 3
恢复4点生命，消耗所有【止水】，每有【止水】*1恢复3点生命，【惊涛】置为4，【止水】置为1。¤Restaure 4 pontos de saúde e consuma todos [Água Calma]. Para cada [Água Calma] consumida, restaure 3 pontos de saúde. [Maré] está definido em 4, e [Água Calma] está definido em 1.
恢复4点生命，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1恢复3点生命，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为4，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1。¤Restore 4 health and consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, restore 3 health. #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 4, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 1.
柔水无痕4¤Água Gentil 4
恢复4点生命，消耗所有【止水】，每有【止水】*1恢复3点生命，【惊涛】置为6，【止水】置为1。¤Restaure 4 pontos de saúde e consuma todos [Água Calma]. Para cada [Água Calma] consumida, restaure 3 pontos de saúde. [Maré] está configurada em 6, e [Água Calma] está em 1.
恢复4点生命，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1恢复3点生命，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为6，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1。¤Restore 4 health and consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, restore 3 health. #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 6, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 1.
柔水无痕5¤Água Gentil 5
恢复4点生命，消耗所有【止水】，每有【止水】*1恢复3点生命，【惊涛】置为8，【止水】置为1。¤Restaure 4 pontos de saúde e consuma todos [Água Calma]. Para cada [Água Calma] consumida, restaure 3 pontos de saúde. [Maré] está definido em 8, e [Água Calma] está em 1.
恢复4点生命，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1恢复3点生命，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为8，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为1。¤Restore 4 health and consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, restore 3 health. #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 8, and#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 1.
静水无波1¤Tranquil Water 1
获得【疗】*1，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，【惊涛】置为3。¤Ganho [cura] *1. Consuma todas [Água Calma], ganhe [cura] *1 por cada [Água Calma] *1 consumida. [Maré] está definido em 3.
获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为3。¤Gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. Consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 for every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed.#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 3.
静水无波2¤Tranquil Water 2
获得【疗】*1，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，【惊涛】置为4。¤Ganho【Heal】*1. Consuma todos【Água Calma】, ganhe【Heal】*1 por cada【Água Calma】*1 consumida.【Onda Marinha】 está configurada para 4.
获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为4。¤Gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. Consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 for every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed.#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 4.
静水无波3¤Tranquil Water 3
获得【疗】*1，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，【惊涛】置为6。¤Ganho【Heal】*1. Consuma todos【Água Calma】, ganhe【Heal】*1 por cada【Água Calma】*1 consumida.【Onda Marinha】 está definido em 6.
获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为6。¤Gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. Consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 for every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed.#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 6.
静水无波4¤Tranquil Water 4
获得【疗】*1，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，【惊涛】置为8。¤Ganho [cura] *1. Consuma todo [Água Calma], ganhe [cura] *1 por cada [Água Calma] *1 consumida. [Maré] está configurado para 8.
获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为8。¤Gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. Consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 for every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed.#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 8.
静水无波5¤Tranquil Water 5
获得【疗】*1，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，【惊涛】置为12。¤Ganho [cura] *1. Consuma todo [Água Calma], ganhe [cura] *1 por cada [Água Calma] *1 consumida. [Vaga-Lume] está definido em 12.
获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为12。¤Gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. Consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 for every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed.#c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n is set to 12.
否极泰来1¤Inverter o Destino 1
【后继无力】将生命值置为1，获得【疗】*5，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，下回合开始恢复全部生命值，【惊涛】置为0。¤【Exausto】Estabeleça seu valor de saúde em 1, ganhe【Curar】*5 e consuma todos os【Água Calma】. Para cada【Água Calma】*1 consumida, ganhe【Curar】*1. No início da próxima rodada, recupere sua saúde máxima. 【Vaga Marítima】será estabelecido em 0.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将生命值置为1，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下回合开始恢复全部生命值，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nSet the health value to 1, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, and consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. At the beginning of next round, restore to full health, #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 0.
否极泰来2¤Inverter o Destino 2
【后继无力】将生命值置为1，获得【疗】*6，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，下回合开始恢复全部生命值，【惊涛】置为0。¤【Exausto】Estabeleça seu valor de saúde em 1, ganhe【Curar】*6 e consuma todos os【Água Calma】. Para cada【Água Calma】*1 consumida, ganhe【Curar】*1. No início da próxima rodada, recupere sua saúde máxima, 【Vaga Larga】será estabelecido em 0.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将生命值置为1，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下回合开始恢复全部生命值，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nSet the health value to 1, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6, and consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. At the beginning of next round, restore to full health, #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 0.
否极泰来3¤Vira a Maré 3
【后继无力】将生命值置为1，获得【疗】*7，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，下回合开始恢复全部生命值，【惊涛】置为0。¤【Exausto】Estabeleça seu valor de saúde em 1, ganhe【Curar】*7 e consuma todo o【Água Calma】. Para cada【Água Calma】*1 consumida, ganhe【Curar】*1. No início da próxima rodada, recupere sua saúde máxima, 【Vaga Larga】será estabelecido em 0.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将生命值置为1，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下回合开始恢复全部生命值，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nSet the health value to 1, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7, and consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. At the beginning of next round, restore to full health, #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 0.
否极泰来4¤Vira a Maré 4
【后继无力】将生命值置为1，获得【疗】*12，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，下回合开始恢复全部生命值，【惊涛】置为0。¤【Exausto】Estabeleça seu valor de saúde em 1, ganhe【Curar】*12 e consuma todos os【Água Calma】. Para cada【Água Calma】*1 consumida, ganhe【Curar】*1. No início da próxima rodada, recupere sua saúde máxima, 【Vaga-Lume】será estabelecido em 0.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将生命值置为1，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下回合开始恢复全部生命值，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nSet the health value to 1, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12, and consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. At the beginning of next round, restore to full health, #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 0.
否极泰来5¤Vira a Maré 5
【后继无力】将生命值置为1，获得【疗】*24，消耗所有【止水】，每消耗【止水】*1获得【疗】*1，下回合开始恢复全部生命值，【惊涛】置为0。¤【Exausto】Estabeleça seu valor de saúde em 1, ganhe【Curar】*24 e consuma todo o【Água Calma】. Para cada【Água Calma】*1 consumida, ganhe【Curar】*1. No início da próxima rodada, recupere sua saúde máxima, 【Vaga Larga】será estabelecido em 0.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将生命值置为1，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24，消耗所有#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下回合开始恢复全部生命值，#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为0。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nSet the health value to 1, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24, and consume all#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n. For every#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 consumed, gain#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. At the beginning of next round, restore to full health, #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#nis set to 0.
泰然无波1¤Calm in Chaos 1
【后继无力】消耗所有【剑气】，每消耗一点获得【振剑】*1。¤【Exaustado】Consuma todo【Ki da Espada】, e ganha【Espada Ressoante】*1 para cada ponto consumido.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一点获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsuma tudo#c449491【<hy t=Qi de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, e ganha#c449491【<hy t=Espada Ressoante l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 por ponto consumido.
泰然无波2¤Calm in Chaos 2
【后继无力】消耗所有【剑气】，每消耗一点获得【振剑】*2。¤【Exaustado】Consuma todo【Ki da Espada】, e ganha【Espada Ressoante】*2 para cada ponto consumido.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一点获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsuma tudo#c449491【<hy t=Qi de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, e ganha#c449491【<hy t=Espada Ressoante l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 para cada ponto consumido.
泰然无波3¤Calm in Chaos 3
【后继无力】消耗所有【剑气】，每消耗一点获得【振剑】*3。¤【Exaustado】Consuma todo【Ki da Espada】, e ganha【Espada Ressoante】*3 por ponto consumido.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一点获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsuma tudo#c449491【<hy t=Qi de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, e ganha#c449491【<hy t=Espada Ressoante l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 por ponto consumido.
泰然无波4¤Calm in Chaos 4
【后继无力】消耗所有【剑气】，每消耗一点获得【振剑】*4。¤【Exaustado】consume todos os【Qi de Espada】, e ganha【Espada Ressoante】*4 por ponto consumido.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一点获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsuma tudo#c449491【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, e ganha#c449491【<hy t=Espada Ressoante l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4 por ponto consumido.
泰然无波5¤Calm in Chaos 5
【后继无力】消耗所有【剑气】，每消耗一点获得【振剑】*5。¤【Exaustado】consume todos os【Qi de Espada】, e ganha【Espada Ressoante】*5 por ponto consumido.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一点获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsuma tudo#c449491【<hy t=Ki da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, e ganha#c449491【<hy t=Espada Ressoante l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 por ponto consumido.
刚柔并济1¤rígido e macio 1
【后继无力】吸收4点水系灵气，消耗所有【惊涛】【止水】，每消耗【惊涛】*1则获得【剑气】*1，每消耗【止水】*1则获得【疗】*1。¤【Exausto】Absorva 4 pontos de Ki Aquático, consuma todos os【Vaga-Lume】e【Água Calma】, ganhe【Ki da Espada】*1 por cada【Vaga-Lume】*1 consumida, e ganhe【Curar】*1 por cada 【Água Calma】*1 consumida.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收4点水系灵气，消耗所有#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，每消耗#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1则获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤【Exausto】Absorva 4 pontos de Ki Aquático, consuma todos os【Vaga-Lume】e【Água Calma】, ganhe【Ki Espadachim】*1 por cada【Vaga-Lume】*1 consumida, e ganhe【Curar】*1 por cada【Água Calma】*1 consumida.
刚柔并济2¤Rígido e macio 2
刚柔并济3¤Rígido e macio 3
刚柔并济4¤rígido e macio 4
刚柔并济5¤Rígido e Gentil 5
活血术1¤Rejuvenescendo Sangue 1
【暗劲】三回合后，恢复12点生命值。¤【Energia Negra】 Após três rodadas, restaure 12 pontos de saúde.
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，恢复12点生命值。¤#c444491【<hy t=energia escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n Depois de três rodadas, restaure 12 pontos de saúde.
活血术2¤Reviva Sangue 2
【暗劲】三回合后，恢复16点生命值。¤【Energia Negra】 Após três rodadas, restaure 16 pontos de saúde.
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，恢复16点生命值。¤#c444491 【<hy t="Força Escura" l="2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós três rodadas, restaure 16 pontos de vida.
活血术3¤Renasça Sangue 3
【暗劲】三回合后，恢复26点生命值。¤【Energia Negra】 Após três rodadas, restaure 26 pontos de vida.
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，恢复26点生命值。¤#c449491 【<hy t="Força Escura" l="2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nDepois de três rodadas, restaure 26 pontos de vida.
活血术4¤Renasça Sangue 4
【暗劲】三回合后，恢复48点生命值。¤【Energia Negra】 Após três rodadas, restaure 48 pontos de vida.
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，恢复48点生命值。¤#c444491 【<hy t="Força Escura" l="2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós três rodadas, restaure 48 pontos de vida.
活血术5¤Renasça Sangue 5
【暗劲】三回合后，恢复96点生命值。¤【Energia Negra】 Após três rodadas, restaure 96 pontos de vida.
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，恢复96点生命值。¤#c444491 【<hy t="Força Escura" l="2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós três rodadas, restaure 98 pontos de vida.
【暗劲】三回合后，目标获得【霜冻】*3¤【Poder Sombrio】 Após três rodadas, o alvo recebe [congelação]*3
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Força Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós três rodadas, o alvo ganha#c449491 【<hy t=Friagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
【暗劲】三回合后，目标获得【霜冻】*4¤【Poder Sombrio】 Após três rodadas, o alvo recebe [congelação]*4
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Poder Oscuro l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós três rodadas, o alvo ganha#c449491 【<hy t=Friagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
【暗劲】三回合后，目标获得【霜冻】*5¤【Poder Sombrio】 Após três rodadas, o alvo recebe [congelação]*5
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t=Força Sombria l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós três rodadas, o alvo ganha#c449491 【<hy t=Friagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
【暗劲】三回合后，目标获得【霜冻】*7¤【Poder Sombrio】 Após três rodadas, o alvo recebe 【congelação】*7
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491 【<hy t=Força Sombria l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós três rodadas, o alvo ganha#c449491 【<hy t=Gelo na Pele l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
【暗劲】三回合后，目标获得【霜冻】*9¤【Poder Sombrio】 Após três rodadas, o alvo recebe [congelação]*9
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t=Força Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós três rodadas, o alvo ganha#c449491 【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
璇水印1¤Sinal de Núvem Auspícias 1
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，恢复3点生命值。¤【Exausto】 Restaura 3 pontos de vida na próxima vez que você receber dano de habilidade neste turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，恢复3点生命值。¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nRestaura 3 pontos de vida na próxima vez que você receber dano de habilidade neste turno.
璇水印2¤Xuan Shui Yin 2
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，恢复4点生命值。¤【Exausto】 Recupera 4 pontos de vida na próxima vez que você receber dano de habilidade neste turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，恢复4点生命值。¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nRestaura 4 pontos de vida na próxima vez que você receber dano de habilidade neste turno.
璇水印3¤Xuan Shui Yin 3
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，恢复5点生命值。¤【Exaustão】 Recupera 5 pontos de vida na próxima vez que você receber dano de habilidade neste turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，恢复5点生命值。¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nRestaura 5 pontos de vida na próxima vez que você receber dano de habilidade neste turno.
璇水印4¤Xuan Shui Yin 4
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，恢复10点生命值。¤【Exaustão】 Recupera 10 pontos de vida na próxima vez que você receber dano de habilidade neste turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，恢复10点生命值。¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nRestaura 10 pontos de vida na próxima vez que você receber dano de habilidade neste turno.
璇水印5¤Xuan Shui Yin 5
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，恢复20点生命值。¤【Exausto】#n restaura 20 pontos de vida na próxima vez que você receber dano de habilidade neste turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，恢复20点生命值。¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n A cada vez que você receber dano de habilidade nesta rodada, 20 pontos de saúde serão restaurados.
罡水印1¤Marca d'Água do Clã 1
【后继无力】下回合造成的水系技能伤害+2¤【Exaustão】 +2 no dano de habilidade de Água no turno seguinte
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合造成的水系技能伤害+2¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa +2 de dano em habilidade de água no próximo turno
罡水印2¤Feitiço de Selamento Água Estelar 2
罡水印3¤selo de água estelar 3
罡水印4¤Feitiço de Selamento Águamediana 4
罡水印5¤Feixe de Água Estelar 5
怒水印1¤Sinal de Ódio 1
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【疗】*1。若上一次释放的是金系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Após cada combinação dos cinco elementos [Combo] nessa batalha, você receberá [cura]*1. Se a habilidade dourada foi liberada na última vez, este efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, get#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
怒水印2¤Fúria 2
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【疗】*2。若上一次释放的是金系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Após cada combinação dos cinco elementos [Combo] nesta batalha, você receberá [cura]*2. Se a habilidade dourada foi liberada na última vez, este efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, get#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
怒水印3¤Fúria 3
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【疗】*3。若上一次释放的是金系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Após cada combinação dos cinco elementos [Combo] nesta batalha, você receberá [cura]*3. Se a habilidade dourada foi liberada na última vez, este efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, get#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
怒水印4¤Fúria 4
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【疗】*4。若上一次释放的是金系技能，则立即触发此效果。¤【Exaustido】 Após cada combinação dos cinco elementos 【Combo】 nesta batalha, você receberá 【cura】*4. Se a habilidade dourada foi liberada na última vez, este efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, get#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
怒水印5¤Fúria 5
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【疗】*5。若上一次释放的是金系技能，则立即触发此效果。¤【Exaustido】 Após cada combinação dos cinco elementos 【Combo】 nesta batalha, você receberá 【cura】*5. Se a habilidade dourada foi liberada na última vez, este efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, get#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
善水印1¤Fechamento Aquático Generoso 1
【后继无力】吸收一点木系灵气，【生】额外再吸收一点木系灵气¤【Exaustado】 Absorve um ponto de Ki Madeirado, 【Síntese】 absorve mais um ponto de Ki Madeirado
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收一点木系灵气，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外再吸收一点木系灵气¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n absorva um ponto de Ki madeirado, #c449491 【<hy t=Sinergia l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n absorva mais um ponto de Ki madeirado
善水印2¤Garantia de Água Abundante 2
善水印3¤Fechadura Aquática Bondosa 3
善水印4¤Selo Amigável de Água 4
善水印5¤Fechamento de Água Bondoso 5
浪击1¤Investida da Onda <color=blue>1</color>
造成2段（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是金系神通，则获得【蓄力】*1¤Causa 2 golpes (ataque) de dano 【Combate】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica, você ganha 【Rush de Poder】*1
造成2段（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系神通，则获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Causa 2 golpes (ataque) de dano#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada na última ação foi uma Habilidade Metálica, ela ganha#c449491 【<hy t=Power Surge l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>#n*1
浪击2¤Investida de Ondas 2
浪击3¤Investida Ondulante 3
浪击4¤Impacto de Ondas 4
浪击5¤Golpe Ondulante 5
火弹1¤Bomba de Fogo 1
基础火系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，则伤害+2¤Habilidade básica de Fogo, causa {shidi} pontos de dano. [Combate] +2 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de Madeira.
基础火系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则伤害+2¤Habilidade básica de Fogo, causa (#attack) pontos de dano.#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade de Madeira, +2 de dano
火弹2¤Bomba de Fogo 2
基础火系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，则伤害+3¤Habilidade básica de Fogo, causa {attack} pontos de dano. [Combate] +3 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Madeira.
基础火系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则伤害+3¤Habilidade básica de fogo, causa #c449491 [» Combate l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1<]#n dano equivalente a (ataque) pontos.#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Madeira, +3.
火弹3¤Bomba de Fogo 3
基础火系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，则伤害+5¤Habilidade básica de Fogo, causa （ataque） pontos de dano. 【Combate】 +5 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Madeira.
基础火系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则伤害+5¤Habilidade básica de Fogo, causa (#attack) pontos de dano.#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Madeira, +5
火弹4¤Bomba Fogo 4
基础火系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，则伤害+8¤Habilidades básicas de fogo causam (dano) ao inimigo, [Combate] Se a habilidade usada anteriormente foi uma habilidade madeireira, o dano é +8
基础火系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则伤害+8¤Habilidade básica de Fogo, causa #c449491 [» Combate l=2_101_5_71 fch=#e86524 ul=1<]#n dano equivalente a (ataque) pontos.#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Madeira, +8 pontos de dano.
火弹5¤Bomba de Fogo 5
基础火系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，则伤害+16¤Habilidade básica de Fogo, causa {attack} pontos de dano. [Combate] +16 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Madeira.
基础火系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则伤害+16¤Habilidade básica de Fogo, causa (#attack) pontos de dano.#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade de Madeira, +16 pontos de dano
聚火印1¤Seal of Gathering Flame 1
提升吸收到火系灵气的概率¤Aumente a probabilidade de absorver Qi de fogo
聚火印2¤Coleta do Selo de Fogo 2
聚火印3¤Convergência do Selo de Fogo 3
聚火印4¤Convergência do Selo de Fogo 4
聚火印5¤Seal of Fire 5
吐焰诀1¤Técnica de Espuma de Fogo 1
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，敌方获得【灼烧】*1¤Inflict（dano）pontos de energia, 【Combate】 Se a habilidade usada mais recentemente foi uma madeira, o inimigo recebe 【Queima】*1
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada pela última vez foi uma madeireira, o inimigo sofre#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
吐焰诀2¤Táticas de Língua de Fogo 2
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，敌方获得【灼烧】*2¤Provoca dano (ataque) de pontos, 【Combate】 Se a habilidade usada pela última vez foi uma madeireira, o inimigo recebe 【Queima】*2
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada anteriormente for uma Habilidade Madeira, o inimigo recebe#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
吐焰诀3¤Tática de Língua de Fogo 3
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，敌方获得【灼烧】*3¤Infoca pontos de dano. [Combate] Se a habilidade usada mais recentemente foi uma madeireira, o inimigo recebe [Queima]*3
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Madeira, o inimigo recebe#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
吐焰诀4¤Tática de Língua de Fogo 4
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，敌方获得【灼烧】*4¤Provoca dano (ataque) de pontos, [Combate] Se a habilidade usada mais recentemente foi uma madeireira, o inimigo recebe [Queima]*4
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Deixa dano (ataque) #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Madeira, o inimigo recebe#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
吐焰诀5¤Táticas de Língua de Fogo 5
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是木系技能，敌方获得【灼烧】*5¤Infoca pontos de dano. [Combate] Se a habilidade usada mais recentemente foi uma habilidade madeireira, o inimigo recebe [Queima]*5
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Deals (dano) pontos de dano,#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada pela última vez foi uma Habilidade Madeireira, o inimigo recebe#c449491 【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
焚气术1¤Queimando Qi 1
造成（attack）点伤害，如果敌方被【灼烧】，则消散其一点灵气¤Faça dano (ataque), se o inimigo estiver em [chama], então dissipe algumas de suas qi.
造成（attack）点伤害，如果敌方被#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则消散其一点灵气¤Causa dano aos pontos de negociação, se o inimigo tiver#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n, dissipar um pouco sua Qi
焚气术2¤Queimando Qi 2
焚气术3¤Queimando Qi 3
焚气术4¤Queimando Ki 4
焚气术5¤Queimando Qi 5
火墙术1¤Feitiço de Muralha de Fogo 1
获得【护罩】*3，【连击】若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganhe [Escudo]x3, o combo dobrará se a última habilidade usada foi uma habilidade madeireira.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3,#c449491 【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n duplicado Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Madeira
火墙术2¤Habilidade Muralha de Fogo 2
获得【护罩】*4，【连击】若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganhe [Escudo]x4, Efeito do Combo Duplo Se a última habilidade usada foi uma de madeira
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4,#c449491 【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nO efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Madeira
火墙术3¤Habilidade Muralha de Fogo 3
获得【护罩】*7，【连击】若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Obtenha [Escudo]*7, [Combate] Se a última habilidade usada foi uma habilidade madeireira, o efeito será duplicado
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7,#c449491 【<hy t=Combate Línguido l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma de madeira
火墙术4¤Habilidade Muralha de Fogo 4
获得【护罩】*12，【连击】若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Obtenha [Escudo]*12, [Combate] Se a última habilidade usada foi uma habilidade madeireira, o efeito será duplicado
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12,#c449491 【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n O efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma de madeira
火墙术5¤Habilidade Muralha de Fogo 5
获得【护罩】*25，【连击】若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganhe [Escudo]x25, o combo dobrará se a última habilidade usada foi uma de madeira.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25,#c449491 【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Duplica o efeito Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Madeira.
三昧真火1¤Fogo do Samádhi 1
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得【灼烧】*1；【同】额外提升2点伤害¤Aptidão ao fogo do nível Terra que causa (dano) pontos de dano e faz o inimigo ganhar 【Queimadura】*1; 【Identicamente】 2 pontos de dano adicionais
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升2点伤害¤Avatar de Fogo do Rango Terra, causa dano (ataque) e faz o inimigo ganhar#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aumenta o dano adicional em 2 pontos
三昧真火2¤Samadhi Verdadeira Fogo 2
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得【灼烧】*2；【同】额外提升3点伤害¤Aptidão ao fogo do nível Terra que causa (dano) pontos de dano e faz o inimigo ganhar 【Queimadura】*2; 【Identicamente】 mais 3 pontos de dano
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升3点伤害¤Avatar de Fogo do Rango Terra, causa dano (ataque) e faz com que o inimigo ganhe#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aumenta o dano adicional em 3 pontos
三昧真火3¤Fogo do Samádhi Verdadeiro 3
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得【灼烧】*3；【同】额外提升4点伤害¤Aptidão ao fogo de nível terrestre que causa (dano) pontos de dano e faz o inimigo ganhar 【Queimadura】*3; 【Identico】 mais 4 pontos de dano
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤Avatar de Fogo do Rango Terra, causa (ataque) pontos de dano e faz o inimigo ganhar#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aumenta o dano adicional em 4 pontos
三昧真火4¤Samadhi Verdadeira Chama 4
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得【灼烧】*4；【同】额外提升5点伤害¤Aptidão ao fogo do nível Terra que causa (dano) pontos de dano e faz o inimigo ganhar 【Queimadura】*4; 【Identicamente】 5 pontos de dano adicionais
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升5点伤害¤Avatar do Fogo de Rango Terra, causa dano (ataque) de pontos e faz com que o inimigo ganhe#c449491 【<hy t=Berço l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4;#c449491 【<hy t=Cópia l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aumenta o dano adicional em 5 pontos
三昧真火5¤Samadhi Verdadeira Chama 5
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得【灼烧】*5；【同】额外提升6点伤害¤Aptidão ao fogo do nível Terra que causa (dano) pontos de dano e faz o inimigo ganhar 【queima】*5; 【Identicamente】 mais 6 pontos de dano
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤Avatar de Fogo do Rango Terra, causa dano (ataque) e faz o inimigo ganhar#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aumenta o dano adicional em 6 pontos
红莲业焱1¤Milagre da Íris Vermelha de Ação de Graças 1
使敌方获得【灼烧】*3¤Causa o inimigo a ganhar [Queimar]×3
使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Dar ao inimigo#c449491 【<color=t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
红莲业焱2¤Véus Vermelhos de Dívida 2
使敌方获得【灼烧】*5¤Causa o inimigo a ganhar [Queimar]*5
使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Dar ao inimigo#c449491 【<color=t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
红莲业焱3¤Véu Vermelho de Dívidas 3
使敌方获得【灼烧】*7¤Causa o inimigo a receber <color=FF0000>[Queimar]*7</color>
使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Dar ao inimigo#c449491 【<color=t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
红莲业焱4¤Véus Vermelhos de Dívida 4
使敌方获得【灼烧】*9¤Causa o inimigo a receber <color=FF0000>[Queimar]*9</color>
使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Dar ao inimigo#c449491 【<color=t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
红莲业焱5¤Vassoura Vermelha de Dívida 5
使敌方获得【灼烧】*13¤Causa o inimigo a ganhar [Queimar]*13
使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤Dar ao inimigo#c449491 【<color=t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13
离火绝炎1¤Fora do Fogo Absoluto Inferno 1
【后继无力】获得三点火系灵气，自身获得【灼烧】*2¤【Exausto】 Colete 3 Qi de Fogo e receba 【Queimadura】*2 a você mesmo
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得三点火系灵气，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491【<hy t=Exaustado>l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Coleta 3 Qi de Fogo, e receba #c449491【<hy t=Queimadura l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 para você
离火绝炎2¤Extinguindo o Fogo 2
离火绝炎3¤Extinguindo Fogo 3
离火绝炎4¤Extinguindo o Fogo 4
离火绝炎5¤Extinguindo o Fogo 5
化焰术1¤Artes da Chama Viva 1
获得【化焰】*1，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha [Chama Viva]*1. Você sairá deste estado se usar qualquer habilidade que não seja de fogo.
获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Get#c449491【<hy t=Chama Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. Você sairá deste estado se usar qualquer habilidade que não seja de fogo.
化焰术2¤Artes da Chama Viva 2
获得【化焰】*2，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha [Chama Viva]*. Se usar qualquer habilidade que não seja de fogo, você sairá desse estado.
获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha#c449491【<hy t=Chama Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2. Você sairá deste estado se usar qualquer habilidade que não seja de fogo.
化焰术3¤Artes da Chama Viva 3
获得【化焰】*3，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha [Chama Viva]x3. Você sairá desse estado se usar qualquer habilidade que não seja de fogo.
获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha#c449491【<hy t="Chama Viva" l="2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3. Você sairá deste estado se usar qualquer habilidade que não seja de fogo.
化焰术4¤Artes da Chama Viva 4
获得【化焰】*4，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha [Chama Viva]x4. Você sairá desse estado se usar qualquer habilidade que não seja de fogo.
获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha#c449491【<hy t="Chama Viva" l="2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4. Você sairá deste estado se usar qualquer habilidade que não seja de fogo.
化焰术5¤Artes da Chama Viva 5
获得【化焰】*5，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha [Chama Viva]x5. Você sairá deste estado se usar qualquer habilidade que não seja de fogo.
获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，使用任何非火系技能都会脱离此状态。¤Obtenha#c449491【<hy t="Chama Viva" l="2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5. Você sairá deste estado se usar qualquer habilidade que não seja de fogo.
戾火1¤Fogo Inimigo 1
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，本回合每使用一次技能，额外提升2点伤害¤Uma habilidade de fogo do reino terrestre que causa (ataque) pontos de dano e aumenta o dano adicional em 2 pontos a cada uso desta habilidade neste turno.
戾火2¤Fogo Inimigo 2
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，本回合每使用一次技能，额外提升3点伤害¤Habilidade de fogo do reino Terra, causa (ataque) pontos de dano e aumenta o dano em mais 3 pontos a cada uso dessa habilidade neste turno.
戾火3¤Fogo Inimigo 3
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，本回合每使用一次技能，额外提升4点伤害¤Habilidade de fogo do reino Terra, causa (ataque) pontos de dano e aumenta 4 pontos de dano a cada uso desta habilidade neste turno.
戾火4¤Fogo Inimigo IV
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，本回合每使用一次技能，额外提升6点伤害¤Uma habilidade de fogo do reino terrestre que causa (ataque) pontos de dano e aumenta o dano adicional em 6 pontos a cada uso desta habilidade neste turno.
戾火5¤Fogo Inimigo 5
地阶火系神通，造成（attack）点伤害，本回合每使用一次技能，额外提升10点伤害¤Uma habilidade de fogo do reino terrestre que causa (ataque) pontos de dano e aumenta o dano adicional em 10 pontos a cada uso desta habilidade neste turno.
炙炎轮回1¤Renascimento no Fogo Vampírico 1
【后继无力】消散所有灵气，吸收四点灵气¤【Exaustido】 Disipa todos os Qi e absorve quatro pontos de Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有灵气，吸收四点灵气¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dissipa todos os Qi e absorve quatro pontos de Qi
炙炎轮回2¤Renascimento no Inferno Ardente 2
炙炎轮回3¤Renascimento Ardente 3
炙炎轮回4¤Renascimento Ardente 4
炙炎轮回5¤Renascimento Ardente 5
焚灵诀1¤Habilidade de Espírito Ardente 1
随机使敌方散去两点灵气，若敌方处于【灼烧】状态，则再使其散去其两点灵气¤Desvaneça aleatoriamente dois pontos de Qi do inimigo, se o inimigo estiver em um estado de [Queimado], então desvaneça mais dois pontos de Qi do inimigo.
随机使敌方散去两点灵气，若敌方处于#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，则再使其散去其两点灵气¤Randomamente dissipar dois pontos de Qi do inimigo. Se o inimigo estiver no estado#c449491【<hy t=queimando l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n, então dissipe mais dois pontos de Qi do inimigo.
焚灵诀2¤Habilidade de Espírito Ardente 2
焚灵诀3¤Habilidade de Espírito Ardente 3
焚灵诀4¤Habilidade de Espírito Ardente 4
焚灵诀5¤Habilidade Espírito Ardente Nível 5
吞焰诀1¤Mantra de Consumo de Fogo 1
移除自身【灼烧】*3，恢复1点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+2¤Remove auto [Queima]*3, restaura 1 ponto de vida e causa +2 de dano ao próximo habilidade de fogo usado
移除自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，恢复1点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+2¤Remove self#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, restaura 1 ponto de vida e adiciona +2 ao dano da próxima habilidade de fogo aplicada
吞焰诀2¤Mantra Devorador de Fogo 2
移除自身【灼烧】*3，恢复2点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+3¤Remove-se de [Queimar]*3, restaura 2 pontos de vida e causa o próximo golpe de fogo causar +3 de dano
移除自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，恢复2点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+3¤Remove self#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, restaura 2 pontos de vida e adiciona +3 ao dano da próxima habilidade de fogo aplicada
吞焰诀3¤Mantra Devorador de Fogo 3
移除自身【灼烧】*3，恢复3点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+4¤Remove-se de [Queimar]*3, restaura 3 pontos de vida e causa o próximo golpe de fogo causar +4 de dano
移除自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，恢复3点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+4¤Remove self#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, restaurando 3 pontos de vida e causando +4 dano ao seu próximo golpe de Fogo.
吞焰诀4¤Mantra Devorador de Fogo 4
移除自身【灼烧】*3，恢复4点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+5¤Remove auto [Queimar]*3, restaura 4 pontos de vida e causa o próximo dano de habilidade fogo a ser +5
移除自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，恢复4点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+5¤Remove self#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, restaura 4 pontos de vida e adiciona +5 ao dano da próxima habilidade de fogo aplicada
吞焰诀5¤Mantra Devorador de Fogo V5
移除自身【灼烧】*3，恢复5点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+6¤Remove-se de [Queimar]*3, restaura 5 pontos de vida e causa o próximo dano de habilidade fogo a ser +6
移除自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，恢复5点生命值，并使下一次造成的火系技能伤害+6¤Remove self#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, restaurando 5 pontos de vida e causando +6 dano ao seu próximo golpe de Fogo
焰灵招徕1¤Chamamento do Espírito de Fogo 1
消耗【焰】*5，并造成（attack）点伤害¤Consuma 【Chama Brilhante】*5 e cause pontos de dano (ataque)
消耗#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，并造成（attack）点伤害¤Consuma #c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 e causa pontos de dano (ataque)
焰灵招徕2¤Chamamento do Espírito de Fogo 2
焰灵招徕3¤Invocação do Espírito de Fogo 3
焰灵招徕4¤Invocação do Espírito de Fogo 4
焰灵招徕5¤Chamamento do Espírito de Fogo 5
极阴冷火1¤Fogo Extremamente Gelado e Sombrio 1
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*1.【霜冻】*1¤[Chama Estranha] causa dano de ataque e o inimigo ganha [Queimadura]*1. [Gelo na Pele]*1
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤【Fogo Estranho】 Causa (ataque) dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Furto de Calor l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.#c449491【<hy t=Gelo Ardente l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
极阴冷火2¤Fogo Extremamente Quente de Yin Gelado 2
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*2.【霜冻】*2¤[Chama Estranha] causa dano de ataque e o inimigo ganha [Queimadura]*2. [Gelo]*2
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤【Fogo Estranho】 Causa (ataque) dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Furta-Fuego l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=Gelo-Vivo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
极阴冷火3¤Fogo Extremamente Quente de Yin Gelado 3
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*3.【霜冻】*3¤[Chama Estranha] causa dano de ataque e o inimigo ganha [Queimadura]*3. [Gelo]*3
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤【Fogo Estranho】 Causa (ataque) dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Furto de Calor l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.#c449491【<hy t=Gelo Ardente l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
极阴冷火4¤Fogo Extremamente Gelado e Yin 4
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*4.【霜冻】*4¤[Chama Estranha] causa dano de ataque e o inimigo ganha [Queimadura]*4. [Gelo]*4
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤【Fogo Estranho】 Causa (ataque) dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Furta-Fuego l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.#c449491【<hy t=Gelo-Vivo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
极阴冷火5¤Fogo Extremamente Quente de Yin Frio 5
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*5.【霜冻】*5¤[Chama Estranha] causa dano de ataque e o inimigo ganha [Queimadura]*5. [Gelo na Pele]*5
【异火】造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤【Fogo Estranho】 Causa (ataque) dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Furta-Queimaduras l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.#c449491【<hy t=Gelo-Vivo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
焚木诀1¤Habilidade de Queimar Madeira 1
造成（attack）点伤害，消散所有木系灵气，每消散一点提升2点伤害。¤Acuse dano, dissipar todo a Qi de madeira e aumentar o dano em 2 pontos para cada ponto dissipado.
焚木诀2¤Truque de madeira ardente 2
造成（attack）点伤害，消散所有木系灵气，每消散一点提升4点伤害。¤Faça dano (ataque), dissipando toda a Qi de madeira e aumente o dano em 4 pontos para cada ponto dissipado.
焚木诀3¤Truque de lenha ardente 3
造成（attack）点伤害，消散所有木系灵气，每消散一点提升11点伤害。¤Acuse dano, dissipasse toda a Qi de Madeira e aumente o dano em 11 pontos para cada ponto dissipado.
焚木诀4¤Truque de lenha ardente 4
造成（attack）点伤害，消散所有木系灵气，每消散一点提升22点伤害。¤Acuse dano, dissipar toda a Qi de madeira e aumentar o dano em 22 pontos para cada ponto dissipado.
焚木诀5¤Truque de lenha ardente 5
造成（attack）点伤害，消散所有木系灵气，每消散一点提升44点伤害。¤Acuse dano, dissipando todo o Qi madeira e aumente o dano em 44 pontos para cada ponto dissipado.
坐火诀1¤Habilidade de Fogo Sentada 1
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；【同】额外提升2点伤害¤Faça dano (ataque), se o alvo não tiver Qi, o dano será duplicado; [Igual] 2 pontos de dano adicionais serão aumentados
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升2点伤害¤Causa dano (ataque), se o alvo não tiver Qi, o dano causado será duplicado;#c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aumenta o dano em 2 pontos adicionais
坐火诀2¤Habilidade de Fogo 2
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；【同】额外提升3点伤害¤Causar danos (ataque) pontos de dano, se a vítima não tiver Qi, duplique o dano causado; [Igual] aumente o dano adicionalmente em mais 3 pontos
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升3点伤害¤Causar pontos de dano, duplique o dano se a vítima não tiver Qi;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n mais 3 pontos de dano
坐火诀3¤Habilidade de Fogo Nível 3
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；【同】额外提升6点伤害¤Causar dano (ataque) pontos de dano, se a vítima não tiver Qi, o dano causado é duplicado; [Igual] aumente o dano adicional em 6 pontos
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤Causar danos (ataque) pontos de dano, duplique o dano causado se a vítima não tiver Qi;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n mais 6 pontos de dano
坐火诀4¤Habilidade de Fogo Nível 4
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；【同】额外提升10点伤害¤Causar dano (ataque) pontos de dano, se a vítima não tiver Qi, duplique o dano causado; [Igual] aumente o dano adicional em 10 pontos
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升10点伤害¤Faça dano aos pontos de acordo com o deal (ataque), duplique o dano se a vítima não tiver Qi;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n adicione mais 10 pontos de dano
坐火诀5¤Habilidades de Fogo Nível 5
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；【同】额外提升20点伤害¤Causar dano (ataque) pontos de dano, se a vítima não tiver Ki, duplique o dano causado; [Igual] aumente o dano adicional em 20 pontos
造成（attack）点伤害，若目标没有灵气，则造成的伤害翻倍；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升20点伤害¤Causar pontos de dano, duplique o dano se a vítima não tiver Qi;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n adicione 20 pontos de dano
避毒真焱1¤Evite o Veneno VerdadeiroIncreível 1
驱散自身【中毒】*1，并恢复8点生命值¤Dispene seu próprio [Veneno]*1 e restaure 8 pontos de vida
驱散自身#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，并恢复8点生命值¤Disperse-se#c4449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, e restaure 8 pontos de saúde
避毒真焱2¤Maravilhosa Evasão de Veneno 2
驱散自身【中毒】*2，并恢复9点生命值¤Dispere [Veneno]*2 e restaura 9 pontos de vida
驱散自身#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并恢复9点生命值¤Disperse-se#c4449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, e restaure 9 pontos de saúde
避毒真焱3¤Maravilhoso Qi 3
驱散自身【中毒】*3，并恢复12点生命值¤Desvia os efeitos de [Veneno]*3 e restaura 12 pontos de vida.
驱散自身#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，并恢复12点生命值¤Disperse-se#c4449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, e restaure 12 pontos de saúde
避毒真焱4¤Maravilhoso Qi 4
驱散自身【中毒】*5，并恢复15点生命值¤Desvia [Veneno]*5 e restaura 15 pontos de vida.
驱散自身#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，并恢复15点生命值¤Disperse-se#ff7f7f【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, e restaure 15 pontos de saúde
避毒真焱5¤MARAVILHOSO MARAVILHOSO VENeno 5
驱散自身【中毒】*7，并恢复21点生命值¤Dispersa [Veneno]*7 e restaura 21 pontos de vida.
驱散自身#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，并恢复21点生命值¤Disperse-se#cccccc【<color t="veneno" l="2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7, e restaure 21 pontos de saúde
返火吐焰诀1¤Retornando o Talentos de Fogo e Ígnea 1
造成（attack）点伤害，本回合每使用过一点火系灵气，额外提升2点伤害¤Faça dano (ataque) e, por cada ponto de Qi de Fogo usado neste turno, aumente o dano adicional em 2 pontos.
返火吐焰诀2¤Retornando o Talentos de Fogo e Chama 2
返火吐焰诀3¤Retornando o Habilidade de Fogo e Lume 3
造成（attack）点伤害，本回合每使用过一点火系灵气，额外提升3点伤害¤Negocie (ataque) dano, a cada gota de Qi de fogo usado nesta rodada aumentará 3 danos adicionais
返火吐焰诀4¤Retornando o Habilidade de Fogo e Fúria 4
返火吐焰诀5¤Retornando ao Usar a Habilidade de Fogo e Lâmina 5
造成（attack）点伤害，本回合每使用过一点火系灵气，额外提升5点伤害¤Negocie (ataque) dano, a cada gota de Qi de fogo usado nesta rodada aumentará 5 pontos adicionais no dano
火蛇术1¤Habilidade de Cobra de Fogo {shidi}
造成（attack）点伤害，如果目标被【灼烧】，则敌方获得【缠绕】*1；【同】额外提升3点伤害¤Causa dano (ataque) ao alvo, se o alvo estiver em [chama]; inimigo ganha [Emaranhado] *1; adicionalmente, 3 pontos de dano iguais
造成（attack）点伤害，如果目标被#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升3点伤害¤causa pontos de dano, se o alvo estiver#c449491 【<hy t="Queimado" l="2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n, inimigo ganha#c449491 【<hy t="Emaranhado" l="2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491 【<hy t="Igual" l="2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n mais 3 pontos de dano
火蛇术2¤Habilidade de Cobra Fogo 2
造成（attack）点伤害，如果目标被【灼烧】，则敌方获得【缠绕】*2；【同】额外提升4点伤害¤Faça dano (ataque), se a vítima estiver em [chama], o inimigo receberá [Emaranhado] * 2; [Igual] 4 de dano adicional
造成（attack）点伤害，如果目标被#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤Cause （attack） damage, if the target is#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n, the enemy gains#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2;#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2;#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2;#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】 2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n Increased damage by 4 additional points
火蛇术3¤Habilidade de Cobra Fogo 3
造成（attack）点伤害，如果目标被【灼烧】，则敌方获得【缠绕】*3；【同】额外提升5点伤害¤Faça dano (ataque), se a vítima estiver [queimada], o inimigo receberá [Emaranhado] *3; [Igual] 5 de dano adicional
造成（attack）点伤害，如果目标被#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升5点伤害¤causa pontos de dano, se o alvo estiver#c449491 【<hy t=queimado l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Trelija l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3;#c449491 【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n mais 5 pontos de dano
火蛇术4¤Habilidade de Cobra de Fogo 4
造成（attack）点伤害，如果目标被【灼烧】，则敌方获得【缠绕】*5；【同】额外提升6点伤害¤Faça dano (ataque), se a vítima estiver [queimada], o inimigo receberá [Emaranhado] *5; [Igual] 6 de dano adicional
造成（attack）点伤害，如果目标被#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤causa pontos de dano, se o alvo estiver#c449491 【<hy t="Queimado" l="2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n, inimigo ganha#c449491 【<hy t="Emaranhado" l="2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5;#c449491 【<hy t="Identico" l="2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n mais 6 pontos de dano
火蛇术5¤Habilidade de Cobra Fogo 5
造成（attack）点伤害，如果目标被【灼烧】，则敌方获得【缠绕】*8；【同】额外提升10点伤害¤Faça dano (ataque), se a vítima estiver [queimada], o inimigo receberá [Emaranhado] *8; Dano adicional Identico de 10 pontos
造成（attack）点伤害，如果目标被#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升10点伤害¤causa (dano) pontos de dano, se o alvo estiver#c449491 【<hy t=Queimado l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Treliçado l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8;#c449491 【<hy t=Identico l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n mais 10 pontos de dano
返火移景术1¤Retorno do Fogo Válvula 1
你自身每有【灼烧】*1，则敌方获得【灼烧】*1¤Para cada [Queimadura]*1 que você tiver em si mesmo, o inimigo ganha [Queimadura]*1
你自身每有#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，则敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Para cada {shixiong} que você tem, o inimigo ganha {shidi}.
返火移景术2¤Retorno do Fogo Mudo 2
返火移景术3¤Refinamento de Reflexologia 3
返火移景术4¤Terapêutica do Refletório 4
返火移景术5¤Retorno do Fogo Capítulo 5
烈火掌1¤Palma Ardente 1
造成（attack）点伤害，自身每有一点火系灵气，额外提升1点伤害¤Faça um ataque (dano) e a cada pouco de Qi de Fogo que você tiver, o dano será aumentado em mais 1 ponto.
烈火掌2¤Palma Ardente 2
造成（attack）点伤害，自身每有一点火系灵气，额外提升2点伤害¤Faça um acordo (ataque) e a cada pouco de Qi de Fogo que você tiver, seu dano será aumentado em 2 pontos extras.
烈火掌3¤Palma Ardente 3
造成（attack）点伤害，自身每有一点火系灵气，额外提升3点伤害¤Faça um acordo (ataque) e a cada pouco de Qi de fogo que você tiver, seu dano será aumentado em 3 pontos extras.
烈火掌4¤Palma Ardente 4
造成（attack）点伤害，自身每有一点火系灵气，额外提升4点伤害¤Faça um acordo (ataque) e a cada ponto de fogo {qi} que você tiver, seu dano será aumentado em 4 pontos extras.
烈火掌5¤Palma Ardente 5
造成（attack）点伤害，自身每有一点火系灵气，额外提升5点伤害¤Acerte (ataque) dano, a cada pouco de Qi de Fogo que você tiver, 5 pontos adicionais de dano serão aumentados
炙火印1¤Marca de Fogo 1
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得【灼烧】*2¤【Exausto】 Quando você receber dano de habilidade neste turno, faça com que seu adversário ganhe 【Queimadura】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#A próxima vez que você receber dano de habilidade neste turno, faça com que seu oponente ganhe <color #c449491>【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
炙火印2¤Sealed de Fogo Ardente 2
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得【灼烧】*3¤[Exausto] Quando você receber dano de habilidade neste turno, faça com que seu adversário ganhe [Queimadura]*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n faz o adversário ganhar#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 na próxima vez que receber dano de habilidade neste turno
炙火印3¤Se封灼火印3
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得【灼烧】*4¤[Exausto] Quando você receber dano de habilidade neste turno, faça seu adversário ganhar [Queimadura]*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n faz o adversário receber#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4 na próxima vez que forem receber dano de habilidade neste turno
炙火印4¤Sealed de Fogo Ardente 4
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得【灼烧】*5¤【Exausto】 Quando você receber dano de habilidade neste turno, faça seu adversário ganhar 【Queimadura】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n faz o adversário ganhar#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 na próxima vez que receber dano de habilidade neste turno
炙火印5¤Sealed de Fogo Ardente 5
【后继无力】在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得【灼烧】*6¤【Exausto】 Quando você receber dano de habilidade neste turno, faça seu adversário ganhar 【Queimadura】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在本回合下一次受到技能伤害时，使对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n faz o adversário ganhar#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6 na próxima vez que receber dano de habilidade neste turno
丹阳印1¤Impresão do Selo de Danyang
【后继无力】获得【焰】*2¤【Exausto】 Obtém 【Reverberação】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nGet#c449491 【<hy t=Anger Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
丹阳印2¤Sealed Marca de Danyang 2
【后继无力】获得【焰】*3¤【Exausto】 Obtém 【Reverberação】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n get#c449491 【<hy t=Agitation l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
丹阳印3¤Se封印3
【后继无力】获得【焰】*4¤【Exausto】 Obtém 【Reverberação】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n {shixiong} #c449491 【<hy t=Angry l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
丹阳印4¤Selo Danyang 4
【后继无力】获得【焰】*5¤【Exausto】 Recupere 【Florenciando】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n {shixiong} #c449491 【<hy t=Angry l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
丹阳印5¤Se封五
【后继无力】获得【焰】*6¤【Exausto】 Obtém 【Aumento de Energia】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nGet#c449491 【<hy t=Anger Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
业火印1¤Sealed de Fogo de Karmê 1
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【灼烧】*1。若上一次释放的是木系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos for ativado nesta batalha, o inimigo receberá [Queimadura]*1. Se uma habilidade Madeira foi lançada antes disso, o efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, the enemy gains#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
业火印2¤Impressão de Fogo de Carma 2
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【灼烧】*2。若上一次释放的是木系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos for ativado nesta batalha, o inimigo receberá [Queima]*2. Se a habilidade madeira foi liberada na última vez, este efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, the enemy gains#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
业火印3¤Selo de Fogo do Destino 3
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【灼烧】*3。若上一次释放的是木系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos for ativado nesta batalha, o inimigo receberá [Queimadura]*3. Se a habilidade madeira foi liberada na última vez, este efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, the enemy gains#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
业火印4¤Sealed de Fogo de Karmê 4
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【灼烧】*4。若上一次释放的是木系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos for ativado nesta batalha, o inimigo receberá [Queima]*4. Se a habilidade madeira foi liberada na última vez, este efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, the enemy gains#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
业火印5¤Se封业火印 5
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，敌方获得【灼烧】*5。若上一次释放的是木系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Cada vez que o combo dos cinco elementos for ativado nesta batalha, o inimigo receberá [Queimadura]*5. Se a habilidade madeira foi liberada na última vez, este efeito será acionado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, the enemy gains#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
火铃印1¤Fez do Selo da Campanha de Fogo 1
【后继无力】吸收一点土系灵气，【生】额外再吸收一点土系灵气¤【Exausto】 Absorva 1 ponto de Ki Terra, 【Síntese】 absorva mais 1 ponto de Ki Terra
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收一点土系灵气，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外再吸收一点土系灵气¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n absorve 1 ponto de Qi da Terra,#c449491 【<hy t=Sinergia l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n absorve mais 1 ponto de Qi da Terra
燃火术1¤Chama Ardente 1
造成（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是木系神通，获得【焰】*1。¤Deals (dano) pontos de dano 【Combate】 Se a habilidade usada mais recentemente foi uma Habilidade Madeira, ganha 【Aquecimento】*1.
造成（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系神通，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Deals #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nCausa dano#c449491【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n* 1 se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade de Madeira.
燃火术2¤Chama Ardente 2
造成（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是木系神通，获得【焰】*2。¤Deals (dano) pontos de dano 【Combate】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Madeira, ganha 【Aquecimento】*2.
造成（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系神通，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤Deals #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nInfoca pontos de dano#c449491【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n* 2 se a habilidade anterior for uma Habilidade Madeireira.
燃火术3¤Fogo Ardente 3
造成（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是木系神通，获得【焰】*3。¤Deals (dano) pontos de dano 【Combate】 Se a habilidade usada mais recentemente foi uma Habilidade Madeira, ganha 【Aquecimento】*3.
造成（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系神通，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤Deals (dano) pontos de dano#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada na última ação foi uma Habilidade Madeireira, ganha#c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 .
燃火术4¤Chama Ardente 4
造成（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是木系神通，获得【焰】*4。¤Deals (dano) pontos de dano 【Combate】 Se a habilidade usada mais recentemente foi uma Habilidade Madeira, ganha 【Aquecimento】*4.
造成（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系神通，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤Deals #c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nCausa dano#c449491【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4 se a habilidade anterior for uma Habilidade de Madeira.
燃火术5¤Fogo Ardente V5
造成（attack）点伤害【连击】若上一个使用的是木系神通，获得【焰】*5。¤Deals (dano) pontos de dano 【Combate】 Se a habilidade usada mais recentemente foi uma Habilidade Madeira, ganha 【Aumento Feroz】*5.
造成（attack）点伤害#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系神通，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤Deals (#c449491) pontos de dano#c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada na última ação foi uma Habilidade Madeireira, ganha (#c449491) *5 .
爆燃1¤Combustion 1
造成（attack）点伤害，额外触发一次【焰】的效果。【连击】若上一个使用的是木系技能，则额外再触发一次。¤Faça dano e active o efeito adicional [Aquecimento]. [Combate] Se a habilidade usada anteriormente for uma Habilidade Madeira, ela ativará novamente.
造成（attack）点伤害，额外触发一次#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n的效果。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是木系技能，则额外再触发一次。¤Causar dano (ataque), e disparar um efeito adicional<c449491【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada na última sequência foi uma Habilidade Madeira, ela disparará novamente.
爆燃2¤Combustão 2
爆燃3¤Combustion 3
爆燃4¤Combustão 4
爆燃5¤Combustão 5
聚焰1¤Atenção {shixiong}!
【后继无力】吸收两点火系灵气，并将【化焰】转化为【焰】¤【Exaustado】 Absorve 2 Ki de Fogo e converte【Chama Viva】 em 【Flama Ardente】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收两点火系灵气，并将#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n转化为#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Absorbs 2 Fire Qi, and converts#c449491【<hy t=Living Flame l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n into#c449491【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n
聚焰2¤Poliflam 2
聚焰3¤poliflama3
聚焰4¤Poliflama 4
聚焰5¤Atenção {shixiong}!
炙脉指1¤Polegada da Pulsação Ardente 1
【后继无力】造成（attack）点伤害，本回合对手每吸收或消散5点灵气，便触发一次自身【灼烧】¤【Exaustado】 Causa (ataque) dano e a cada vez que o adversário absorver ou dissipar 5 pontos de Qi nesta rodada, ele ativará seu próprio 【queimadura】.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，本回合对手每吸收或消散5点灵气，便触发一次自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano, e toda vez que o adversário absorve ou dissipa 5 pontos de Qi nesta rodada, isso ativa a habilidade.#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n
炙脉指2¤Puxada de Dedo de Pulso Ardente 2
炙脉指3¤Polegada Pulsante Quente 3
炙脉指4¤Pulsão quente do dedo 4
炙脉指5¤Pulsar excitante dedo 5
驱寒印1¤Fechamento contra Frio 1
本场战斗中每吸收一点灵气，移除自身1层【霜冻】。只能使用一次。¤Cada vez que você absorver um pouco de Qi nesta batalha, removerá 1 camada de <color=blue>[Gelo na Pele]</color>. Pode ser usado apenas uma vez.
本场战斗中每吸收一点灵气，移除自身1层#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n。只能使用一次。¤Para cada ponto de Qi absorvido nesta batalha, reduza 1 nível do seu#c449491 【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n. Pode ser usado apenas uma vez.
驱寒印2¤Repello Gelo Selo 2
驱寒印3¤Fechamento contra Frio 3
驱寒印4¤Repel Cold Seal 4
驱寒印5¤Repel Gelo Selo 5
浴火咒1¤Hino do Banho de Fogo 1
处于【化焰】状态时方可使用，获得【化焰】*8，【灼烧】*1¤Pode ser usado apenas quando já estiver no estado de【Chama Viva】. Ganho de【Chama Viva】*8, 【queimar】*1.
处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态时方可使用，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Pode ser usado apenas quando já estiver no estado <color c="#c44949"><b><size size="120">Chama Viva</size></b></color> [nível 2_101_1_16]. Ganho: <color c="#c44949"><b><size size="120">Chama Viva</size></b></color>*8, <color c="#c44949"><b><size size="120">Queimar</size></b></color>*1
浴火咒2¤Hino do Banho de Fogo 2
处于【化焰】状态时方可使用，获得【化焰】*10，【灼烧】*2¤Pode ser usado apenas quando já estiver no estado de【Chama Viva】. Ganhe【Chama Viva】*10, 【queimar】*2.
处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态时方可使用，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Pode ser usado apenas quando já estiver no estado <color=c44949><hy t="Flama Viva" l="2_101_1_16" fhc="e86524" ul="1">.</hy></color>. Ganhe <color=c44949><hy t="Flama Viva" l="2_101_1_16" fhc="e86524" ul="1">.</hy></color> x10, <color=c44949><hy t="Queimar" l="2_101_2_2" fhc="e86524" ul="1">.</hy></color> x2
浴火咒3¤Hino do Fogo de Banho 3
处于【化焰】状态时方可使用，获得【化焰】*14，【灼烧】*4¤Pode ser usado apenas quando já estiver no estado de【Chama Viva】. Ganhe【Chama Viva】*14, 【queimar】*4.
处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态时方可使用，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Pode ser usado apenas quando já estiver no estado <color=c44949><hy t="Flama Viva" l="2_101_1_16" fhc="e86524" ul="1">.</hy></color>. Ganhe <color=c44949><hy t="Flama Viva" l="2_101_1_16" fhc="e86524" ul="1">.</hy></color>\*14, <color=c44949><hy t="Queimar" l="2_101_2_2" fhc="e86524" ul="1">.</hy></color>\*4
浴火咒4¤Hino do Banho de Fogo 4
处于【化焰】状态时方可使用，获得【化焰】*22，【灼烧】*5¤Pode ser usado apenas quando já estiver no estado de【Chama Viva】. Ganhe【Chama Viva】*22, 【queimar】*5.
处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态时方可使用，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Pode ser usado apenas quando já estiver no estado <color=c44949><hy t="Flama Viva" l="2_101_1_16" fhc="e86524" ul="1">.</hy></color>. Ganhe <color=c44949><hy t="Flama Viva" l="2_101_1_16" fhc="e86524" ul="1">x2</hy></color>, <color=c44949><hy t="Queimar" l="2_101_2_2" fhc="e86524" ul="1">x5</hy></color>.
浴火咒5¤Hino da Banheira de Fogo 5
处于【化焰】状态时方可使用，获得【化焰】*38，【灼烧】*7¤Pode ser usado apenas quando já estiver no estado de【Chama Viva】. Ganho de【Chama Viva】*38, 【queimar】*7.
处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态时方可使用，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*38，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Pode ser usado apenas quando já estiver no estado <color c="#c44949">【<hy t="Chama Viva" l="2_101_1_16" fhc="#e86524" ul="1">】</color>. Ganhe <color c="#c44949">【<hy t="Chama Viva" l="2_101_1_16" fhc="#e86524" ul="1">】</color>*38, <color c="#c44949">【<hy t="Queimar" l="2_101_2_2" fhc="#e86524" ul="1">】</color>*7
大吞焰术1¤Artes da Devoração de Fogo 1
消耗自身所有【焰】，每消耗一层恢复2点生命。¤Consuma todo seu próprio [Brilho Acelerado], restaurando 2 pontos de vida por camada consumida.
消耗自身所有#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层恢复2点生命。¤Consuma tudo a seu próprio#449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=e86524 ul=1>】#n, recuperando 2 pontos de vida por camada consumida.
大吞焰术2¤Arte de Engolir Chama 2
消耗自身所有【焰】，每消耗一层恢复3点生命。¤Consuma todo seu próprio [Brilho], restaurando 3 pontos de vida por camada consumida.
消耗自身所有#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层恢复3点生命。¤Consuma tudo de sua própria #c4449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n, recuperando 3 pontos de vida por camada consumida.
大吞焰术3¤Arte de Engolir Chamas 3
消耗自身所有【焰】，每消耗一层恢复4点生命。¤Consuma todo seu próprio <color=ff0000>[Brilho]</color>, recuperando 4 pontos de vida por camada consumida.
消耗自身所有#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层恢复4点生命。¤Consuma tudo a seu favor#449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=e86524 ul=1>】#n, recuperando 4 pontos de vida por camada consumida.
大吞焰术4¤Arte de Engolir Fogo 4
消耗自身所有【焰】，每消耗一层恢复5点生命。¤Consuma todo seu próprio [Brilho], recuperando 5 pontos de vida por camada consumida.
消耗自身所有#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层恢复5点生命。¤Consuma tudo a seu próprio#449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=e86524 ul=1>】#n, recuperando 5 pontos de vida por camada consumida.
大吞焰术5¤Arte de Engolir Chamas V5
消耗自身所有【焰】，每消耗一层恢复6点生命。¤Consuma todo seu próprio <color=ff0000>【Brilho】</color>, recuperando 6 pontos de vida por camada consumida.
消耗自身所有#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层恢复6点生命。¤Consuma tudo a seu próprio#449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=e86524 ul=1>】#n, recuperando 6 pontos de vida por camada consumida.
蚀骨毒火1¤Devorador de Ossos 1
【异火】造成（attack）点伤害，对手获得【中毒】*1，【滞气】*1。¤【Fogo Exótico】 Causa (ataque) pontos de dano e o adversário recebe 【Veneno】*1 e 【Qi Obstruído】*1.
【异火】造成（attack）点伤害，对手获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤【Fogo Exótico】 Causa dano (ataque), e o adversário ganha#c449491【<color t="Envenenado" l="2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<color t="Obstruído Qi" l="2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.
蚀骨毒火2¤Devorador de Ossos 2
蚀骨毒火3¤Devorador de Ossos 3
蚀骨毒火4¤Comedor de Ossos 4
蚀骨毒火5¤Alimentador de Ossos 5
九天劫火1¤Nove Dias de Tribulação 1
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得【灼烧】*10¤[Fogo Estranho] causa dano de ataque e ganha [Queimadura]*10 para você
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤【Fogo Estranho】 Causa (dano) ao inimigo, e você ganha#c449491 a si mesmo【<hy t=queimar l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
九天劫火2¤Nove Dias de Tribulação 2
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得【灼烧】*12¤[Fogo Estranho] causa dano no ataque e ganha [Queimadura]*12 para você
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤【Fogo Estranho】 Causa dano (ataque) e ganha #c44949 por si só【<hy t=queimar l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
九天劫火3¤Nove Dias de Tribulação 3
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得【灼烧】*16¤[Fogo Estranho] causa dano no ataque e você ganha [Queimadura]*16 para si mesmo
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤【Fogo Estranho】 Causa (ataque) dano, e ganha#c44949 por si mesmo【<hy t=queimar l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16
九天劫火4¤Nove Dias de Tribulação 4
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得【灼烧】*20¤[Fogo Estranho] causa dano (ataque) e ganha [Queimadura]*20 para você自身吸收了异火的力量，不仅造成攻击伤害，还会为自己带来20点灼烧值。
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤【Fogo Estranho】 Causa (dano) ao inimigo, e você ganha#c449491 a si mesmo【<hy t=queimar l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
九天劫火5¤Nove Dias de Tribulação 5
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得【灼烧】*40¤[Fogo Estranho] causa dano de ataque e ganha [Queimadura]*40 para você
【异火】造成（attack）点伤害，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤【Fogo Estranho】 Causa (dano) ao inimigo, e você ganha#c449491 a si mesmo【<hy t=queimar l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40
燃尽1¤Queime até {shidi}!
【后继无力】消耗【焰】*3，获得【灼烧】*3；回合结束时，吸收5点火系灵气。¤【Exausto】 Consuma 【Flama Brilhante】*3 e ganhe 【Queima】*3; no final da rodada, ganhe 5 Qi de Fogo.
燃尽2¤Queime até o fim 2
燃尽3¤Queime 3
燃尽4¤Queime até o quinto nível
燃尽5¤Queime 5
凤灵妖火1¤Fogo Demoníaco Espírito-Fênix 1
【异火】造成两段（attack）点伤害，【连击】若上一次使用的是木系技能，则额外造成X段伤害。（X为【引火】的层数）¤【Fogo Exótico】 causa dois pontos de dano, e 【Combate】 causa um dano adicional X se o último habilite usado foi uma habilidade de madeira. (X é o número de níveis de 【Atrair Fogo】)
凤灵妖火2¤Fogo Demoníaco Espírito-Fênix
凤灵妖火3¤Fogo Demoníaco Espírito-Fênix 3
凤灵妖火4¤Fogo Demoníaco Espírito-Fênix 4
凤灵妖火5¤Fogo Demoníaco Espírito-Fênix 5
【异火】敌方获得【灼烧】*7，我方获得【灼烧】*3。¤【Fogo Exótico】 Inimigo recebe 【Queimado】*7, nosso lado recebe 【Queimado】*3.
【异火】敌方获得【灼烧】*11，我方获得【灼烧】*5。¤【Fogo Exótico】 O inimigo recebeu 【Queimadura】*11, nosso lado recebeu 【Queimadura】*5.
【异火】敌方获得【灼烧】*15，我方获得【灼烧】7。¤【Fogo Exótico】 Inimigo recebe 【Queimadura】*15, nosso lado recebe 【Queimadura】*7.
【异火】敌方获得【灼烧】*21，我方获得【灼烧】*10。¤[Fogo Exótico] O inimigo recebe [Queimadura]*21, nosso lado recebe [Queimadura]*10.
【异火】敌方获得【灼烧】*29，我方获得【灼烧】*14¤【Fogo Exótico】 O inimigo recebeu 【Queimadura】x29, nossa equipe recebeu 【Queimadura】x14.
麒麟真火¤Fogo Verdadeiro do Qilin
【异火】敌方获得【灼烧】*9，我方获得【灼烧】*4。¤[Fogo Exótico] O inimigo recebe [Queimado]*9, nosso lado recebe [Queimado]*4.
【异火】敌方获得【灼烧】*13，我方获得【灼烧】*6。¤[Fogo Exótico] O inimigo recebe [Queimadura]*13, nosso lado recebe [Queimadura]*6.
【异火】敌方获得【灼烧】*17，我方获得【灼烧】*8。¤【Fogo Exótico】 Inimigo recebeu 【Queimadura】*17, nosso lado recebeu 【Queimadura】*6.
【异火】敌方获得【灼烧】*25，我方获得【灼烧】*12。¤【Fogo Exótico】 O inimigo recebe [Queimadura]x25, nosso lado recebe [Queimadura]x12.
【异火】敌方获得【灼烧】*35，我方获得【灼烧】*17。¤【Fogo Exótico】 O inimigo recebe [Queimadura]*35, nossa equipe recebe [Queimadura]*17.
落石1¤Pedra Caída 1
基础土系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，则伤害+2¤Habilidade básica de terra, causa {shidi} pontos de dano. <color=green>[Combate] +2 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo.
基础土系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则伤害+2¤Habilidade básica de terra, causa #c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano (ataque) pontos de dano. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, +2 dano
落石2¤Pedra Caída 2
基础土系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，则伤害+3¤Habilidade básica de terra, causa {shidi} pontos de dano. [Combate] +3 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo.
基础土系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则伤害+3¤Habilidade básica de terra, causa #c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano (ataque) pontos de dano. Se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade de Fogo, +3
落石3¤Pedra Caída 3
基础土系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，则伤害+5¤Habilidade básica de terra, causa (ataque) pontos de dano. <color=green>[Combate] +5 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo.
基础土系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则伤害+5¤Habilidade básica de Terra, causa (#c449491 []<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>【])#n dano (ataque) pontos de danos. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, +5
落石4¤Pedra Caída 4
基础土系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，则伤害+8¤Habilidades básicas de Terra causam (ataque) dano, [Combate] Se a habilidade usada mais recentemente foi uma de Fogo, o dano é +8
基础土系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则伤害+8¤Habilidade básica de terra, causa #c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano (ataque) pontos de dano. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, +8 dano
落石5¤Pedra Caída 5
基础土系技能，造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，则伤害+16¤Habilidade básica de terra, causa (ataque) pontos de dano. <color=green>[Combate] +16 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo.
基础土系技能，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则伤害+16¤Habilidade básica de terra, causa #c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano (ataque) pontos de dano. Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, +16 dano
玄土印1¤Feitiço Arcano da Terra 1
提升吸收到土系灵气的概率¤Aumente a probabilidade de absorver Ki da Terra
玄土印2¤Seal do Caminho Auspicioso 2
玄土印3¤Sealed Gravestone 3
玄土印4¤Selo Terra Eterno 4
玄土印5¤Seal of the Earth 5
地龙术1¤Habilidade Dragão da Terra 1
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【护罩】*3¤Inflict pontos de dano, [Córtex] Se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Fogo, ganhe [Escudo]*3
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Deixa dano (ataque) #c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade de Fogo, ganhe #c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n *3
地龙术2¤Habilidade Dragão Terra 2
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【护罩】*6¤Provoca dano (ataque) de pontos, [Combate] Se a habilidade usada mais recentemente foi uma Habilidade Fogo, ganhe [Escudo]*6
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Deixa (ataque) pontos de dano, #c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Fogo, ganha #c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n *6
地龙术3¤Habilidade Dragão Terra 3
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【护罩】*9¤Provoca dano (ataque) de pontos, [Combate] Se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Fogo, ganhe [Escudo] *9
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Deixa dano (ataque) #c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade de Fogo, ganha #c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n *9
地龙术4¤Habilidade Dragão Terra 4
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【护罩】*15¤Provoca dano (ataque) de pontos, [Combate] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Fogo, ganhe [Escudo] *15
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Deixa danos (ataque) #c449491 【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada na última ação foi uma Habilidade de Fogo, ganha #c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n *15
地龙术5¤Habilidade Dragão Terra 5
造成（attack）点伤害，【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【护罩】*30¤Provoca dano (ataque) de pontos, [Combate] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Fogo, ganhe [Escudo] *30
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤Causa dano (#c449491【<hy t="Combo" l="2_101_5_71" fhc="#e86524" ul="1">】)#n Se a habilidade usada pela última vez foi uma de fogo, obtenha #c449491【<hy t="Escudo" l="2_101_1_5" fhc="#e86524" ul="1">】#n*30
土墙术1¤Habilidade da Parede Terrestre 1
获得【护罩】*5，【连击】若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganhe 【Escudo】 *5, 【Combate Consecutivo】 dobrado se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n *5,#c449491 【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n duplicado Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo
土墙术2¤Habilidade Muralha Terrestre 2
获得【护罩】*7，【连击】若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganhe [Escudo]*7, o efeito do [Combate] será duplicado se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7,#c449491 【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nO efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo
土墙术3¤Habilidade Muralha Terrestre 3
获得【护罩】*10，【连击】若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganhe [Escudo] x10, o efeito do [Combate] é duplicado se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10,#c449491 【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#nO efeito é duplicado se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo
土墙术4¤Habilidade Muralha Terrestre 4
获得【护罩】*18，【连击】若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Obtenha [Escudo]*18, Combate Em Chamas Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo, o efeito será duplicado
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18,#c449491 【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Duplica o efeito Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo
土墙术5¤Habilidade Muralha Terrestre 5
获得【护罩】*36，【连击】若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganhe [Escudo]x36, o combo dobrará se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo.
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则效果翻倍¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36,#c449491 【<hy t=Combate Liso l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Duplica o efeito Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo
尘衣1¤Capa de Poeira 1
获得【减伤】*1；移除自身所有的【尘】，并获得等量的【护罩】。¤Obtenha [Redução de Dano] * 1; remova todo o [Pó] de você mesmo e obtenha a mesma quantidade de [Escudo].
获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；移除自身所有的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#c449491【<hy Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; remova todas#c449491【<hy p=Pó l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, e obtenha a mesma quantidade de#c449491【<hy t=Barragem l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
尘衣2¤Capa de Poeira 2
获得【减伤】*2；移除自身所有的【尘】，并获得等量的【护罩】。¤Obtenha [Redução de Dano]x2; remova toda a [Poeira] de si mesmo e obtenha a mesma quantidade de [Escudo].
获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；移除自身所有的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#c449491【<hy Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2; remova todas#c449491【<hy t=Pó l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, e obtenha a mesma quantidade de#c449491【<hy t=Barragem l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n.
尘衣3¤Camada de Po 3
获得【减伤】*3；移除自身所有的【尘】，并获得等量的【护罩】。¤Obtenha [Redução de Dano]x3; remova toda [Poeira] de si mesmo e obtenha a mesma quantidade de [Escudo].
获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；移除自身所有的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#c449491【<hy Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3; remova todas#c449491【<hy t=Pó l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491【<hy t=Barrera l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
尘衣4¤Camada de Po 4
获得【减伤】*4；移除自身所有的【尘】，并获得等量的【护罩】。¤Obtenha [Redução de Dano]*4; remova toda a [Poeira] de si mesmo e obtenha a mesma quantidade de [Escudo].
获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；移除自身所有的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#c449491【<hy Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4; remova todas#c449491【<hy t=Pó l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, e obtenha a mesma quantidade de#c449491【<hy t=Barragem l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
尘衣5¤Camada de Po 5
获得【减伤】*6；移除自身所有的【尘】，并获得等量的【护罩】。¤Obtenha [Redução de Dano]*6; remova toda a [Poeira] de si mesmo e obtenha a mesma quantidade de [Escudo].
获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；移除自身所有的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#c449491【<hy Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6; remova todas#c449491【<hy t=Pó l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, e obtenha a mesma quantidade de#c449491【<hy t=Barragem l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
连岳1¤Lián Yuè 1
【后继无力】消耗【尘】*5，跳过本回合灵气消散阶段¤[Exausto] Consuma 【Partículas】*5, pule a fase de dissipação de qi desta rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，跳过本回合灵气消散阶段¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Sucessor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, pule esta rodada da fase de dispersão de Qi
连岳2¤Lián Yuè 2
连岳3¤Lián Yuè 3
连岳4¤Lián Yuè 4
连岳5¤Lián Yuè 5
地煞凝结1¤Condencação da Fúria Terrestre 1
【后继无力】吸收一点灵气，若是土系灵气，则再次释放本技能；最多重复8次。¤【Exausto】 Absorva um pouco de Qi, se for Qi Terrestre, então libere novamente esta habilidade; repita até 8 vezes.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收一点灵气，若是土系灵气，则再次释放本技能；最多重复8次。¤#c444914【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Absorva um pouco de Qi, se for Qi do Solo, então reativar este skill novamente; repita até 8 vezes.
地煞凝结2¤Agregação de Sísmica 2
地煞凝结3¤Condensação de Terra-arremessar 3
地煞凝结4¤Agitação Sísmica 4
地煞凝结5¤Condensação de Terrabending 5
透石术1¤Feitiço de Pedra Transparente 1
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【破体】*1¤【Exaustado】 causa dano (ataque) de pontos e o inimigo ganha 【Corpo Quebrado】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=破体 l=2_101_2_14 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque), e o inimigo ganha #c449491【<hy t=Corpo Fracassado l=2_101_2_14 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
透石术2¤Penetração de Pedra 2
透石术3¤Penetração Rochosa 3
透石术4¤Lithotripsy 4
透石术5¤Habilidade de Perfurar Pedra 5
开山诀1¤Truque de Abertura da Montanha 1
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升1点伤害；【同】额外提升4点伤害¤Faça dano (ataque), e aumente 1 dano por ponto de Qi restante; 【Identico】aumente mais 4 pontos de dano
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升1点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤Causar dano (ataque), e aumentar o dano em 1 ponto adicional para cada Qi restante;#c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aumente o dano em 4 pontos adicionais;#c449491【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumente o dano em mais 4 pontos
开山诀2¤Truque de abertura da montanha 2
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升2点伤害；【同】额外提升6点伤害¤Faça dano (ataque), e cada ponto de Qi restante aumentará em 2 danos adicionais; 【Igual】 Serão aumentados 6 danos adicionais
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升2点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤Inflict dano e aumenta o dano adicional em 2 pontos para cada carta restante na sua mão;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta o dano adicional em 6 pontos
开山诀3¤Truque da montanha aberta 3
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升3点伤害；【同】额外提升8点伤害¤Faça dano (ataque), e cada ponto de Qi restante aumentará em 3 danos adicionais; 【Igual】 Serão aumentados 8 danos adicionais
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升3点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升8点伤害¤Provoca dano e aumenta o dano adicional em 3 pontos para cada carta restante na mão;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta o dano adicional em 8 pontos
开山诀4¤Truque de abertura da montanha 4
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升4点伤害；【同】额外提升10点伤害¤Faça dano (ataque), e a cada ponto de Qi restante, mais 4 pontos de dano serão adicionados; 【Identico】 Mais 10 pontos de dano serão adicionados.
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升4点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升10点伤害¤Causa danos e aumenta o dano adicional em 4 pontos para cada carta restante na sua mão;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta o dano adicional em 10 pontos
开山诀5¤Truque da abertura da montanha 5
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升5点伤害；【同】额外提升12点伤害¤Faça dano (ataque), e por cada ponto de Qi restante, mais 5 pontos de dano serão adicionados; 【Identico】Mais 12 pontos de dano serão adicionados.
造成（attack）点伤害，每剩余一点灵气，额外提升5点伤害；#c449491【<hy t=同 l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升12点伤害¤Inflict dano e aumenta o dano adicional em 5 pontos para cada carta restante na sua mão;#c449491 【<hy t=Identical l=2_101_5_75 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta o dano adicional em 12 pontos
万土归尘1¤Todo Terra em Cinza 1
【后继无力】消散所有土系灵气，每消散一点，获得【尘】*1¤【Exausto】 Disperda toda a Ki da Terra, e a cada vez que disperdes um pouco, você ganha 【Pó】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有土系灵气，每消散一点，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dissipa todo o Qi da Terra, e a cada vez que dissipar um pouco, você recebe#c4449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
万土归尘2¤Todo Terra em Cinza 2
【后继无力】消散所有土系灵气，每消散一点，获得【尘】*3¤【Exausto】 Disipa toda a Energia Terrestre, e a cada vez que disparates um pouco, você recebe 【Pó】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有土系灵气，每消散一点，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dissipa toda a Energia Terrestre, e toda vez que você dissipar um pouco, ganha #c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
万土归尘3¤Todo Terra para Cinzas 3
【后继无力】消散所有土系灵气，每消散一点，获得【尘】*7¤【Exausto】 Dilua todo o Qi Terra, e a cada vez que você dilui um pouco, você recebe 【Pó】*7
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有土系灵气，每消散一点，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dissipa toda a Qi do Solo, e a cada vez que você dissipar um pouco, ganha #c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
万土归尘4¤Todo Terra para Cinzas 4
【后继无力】消散所有土系灵气，每消散一点，获得【尘】*20¤【Exausto】 Disipa toda a Energia Terrestre, e a cada vez que disparates um pouco, você receberá 【Pó】*20
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有土系灵气，每消散一点，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dissipa todo o Qi Terra, e toda vez que você dissipar um pouco, ganha #c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
万土归尘5¤Todo Terra para Cinza 5
【后继无力】消散所有土系灵气，每消散一点，获得【尘】*40¤【Exausto】 Disipa toda a Energia Terrestre, e a cada vez que disparares um pouco, ganharás 【Pó】*40
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有土系灵气，每消散一点，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dissipa todo o Qi da Terra, e a cada vez que você dissipar um pouco, ganha #c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40
万尘化土1¤Milhares de Partículas de Terra 1
【后继无力】消耗自身所有【尘】，每消耗1层，获得【振土】*1¤【Exausto】 consome toda a 【Polvo】 de si mesmo, e por cada camada consumida, você recebe 【Terra Ressoante】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗自身所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗1层，获得【振土】*1¤#c449491【<hy t=Exaustido l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome todo o seu próprio#c449491【<hy t=Sucedâneo l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, por cada camada consumida, obtenha 【Resonância da Terra】*1
万尘化土2¤Milhares de Partículas da Terra 2
万尘化土3¤Mil Folhas de Terra 3
万尘化土4¤Mil Folhas de Terra 4
万尘化土5¤Milhares de Partículas da Terra 5
引力术1¤Gravitation 1
获得【护罩】*1；双方获得【引力】*1¤Obtém [Escudo]*1; ambos os lados obtêm [Gravidade]*1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；双方获得【引力】*1¤Obtenha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; ambos os lados recebem 【Gravidade】*1
引力术2¤Gravitação 2
获得【护罩】*2；双方获得【引力】*1¤Obtenha [Escudo]*2; ambos os lados obtêm [Gravidade]*1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；双方获得【引力】*1¤Obtenha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2; ambos os lados recebem 【Gravidade】*1
引力术3¤Gravitação 3
获得【护罩】*4；双方获得【引力】*1¤Obtenha [Escudo]*4; ambos os lados obtêm [Gravidade]*1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；双方获得【引力】*1¤Obtenha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4; ambos os lados recebem 【Gravidade】*1
引力术4¤Gravitation 4
获得【护罩】*6；双方获得【引力】*1¤Obtém [Escudo]*6; ambos os lados obtêm [Gravidade]*1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；双方获得【引力】*1¤Obtenha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6; ambos os lados recebem 【Gravidade】*1
引力术5¤Gravitation 5
获得【护罩】*13；双方获得【引力】*1¤Obtém [Escudo]*13; ambos os lados obtêm [Gravidade]*1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13；双方获得【引力】*1¤Obtenha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13; ambos os lados recebem 【Gravidade】*1
落岩术1¤Pedregal 1
造成（attack）点伤害。对手每有一层【引力】，额外提升3点伤害。¤Causa (ataque) dano. Para cada camada de [Gravidade] que o adversário tiver, 3 pontos adicionais de dano são aumentados.
落岩术2¤Pedregal 2
造成（attack）点伤害。对手每有一层【引力】，额外提升6点伤害。¤Causa dano (ataque). Para cada camada de [Gravidade] que o adversário tiver, 6 pontos adicionais de dano são aumentados.
落岩术3¤Pedregal 3
造成（attack）点伤害。对手每有一层【引力】，额外提升12点伤害。¤Causa (ataque) dano. Para cada camada de [Gravidade] que o adversário tiver, 12 pontos adicionais de dano são aplicados.
落岩术4¤Pedregal 4
造成（attack）点伤害。对手每有一层【引力】，额外提升24点伤害。¤Causa (ataque) dano. Para cada camada de [Gravidade] que o adversário tiver, 24 pontos adicionais de dano são aplicados.
落岩术5¤Pedregal 5
造成（attack）点伤害。对手每有一层【引力】，额外提升48点伤害。¤Causar dano (ataque). Para cada camada de [Gravidade] que o adversário tiver, 48 pontos adicionais de dano são incrementados.
聚尘术1¤Acúmulo de Poeira 1
获得【尘】*4，【连击】若上一个使用的是火系技能，则额外获得【尘】*2。¤Obtenha 【Pó】*4, 【Combate Aéreo】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, você receberá adicionalmente 【Pó】*2.
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤Obtenha#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n *4,#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente foi de fogo, você obterá um adicional#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n *2.
聚尘术2¤Habilidade de Coleta de Poeira 2
获得【尘】*6，【连击】若上一个使用的是火系技能，则额外获得【尘】*3。¤Obtenha [Pó]*6, [Combos]: Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, você receberá adicionalmente [Pó]*3.
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤Obtenha#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6,#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente foi uma de fogo, você receberá um adicional#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.
聚尘术3¤Habilidade de Coleta de Poeira 3
获得【尘】*9，【连击】若上一个使用的是火系技能，则额外获得【尘】*4。¤Obtenha [Pó]*9, [Combos]: Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, você receberá adicionalmente [Pó]*4.
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤Obtenha#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9,#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente foi de fogo, você receberá um adicional#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.
聚尘术4¤Habilidade de Coleta de Pó Nível 4
获得【尘】*16，【连击】若上一个使用的是火系技能，则额外获得【尘】*6。¤Obtenha [Pó]*16, [Combos]: Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, você receberá adicionalmente [Pó]*6.
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。¤Obtenha#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16,#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma de fogo, você receberá um adicional#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6.
聚尘术5¤Habilidade de Reunião de Poeira 5
获得【尘】*32，【连击】若上一个使用的是火系技能，则额外获得【尘】*9。¤Obtenha [Pó]*32, [Combinações]: Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, você receberá adicionalmente [Pó]*9.
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*32，#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，则额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9。¤Obtenha#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n *32,【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente foi um elemento fogo, você receberá adicionalmente#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n *9.
五丁开山诀1¤Abertura da Habilidade 1 da Montanha dos Cinco Dingettes
造成（attack）点伤害，若剩余灵气数大于10，则伤害翻倍¤Faça dano (ataque), se o número de qi restante for maior que 10, o dano será duplicado
五丁开山诀2¤Abertura de Habilidade da Montanha Cinco Ding 2
五丁开山诀3¤Abertura da Habilidade Nível 3 da Montanha dos Cinco Ding
五丁开山诀4¤Abertura da Quinta Montanha Ding, Habilidade 4
五丁开山诀5¤Abertura de Habilidade Montanha dos Cinco Ding {shidi} 5
流沙术1¤Feitiço do Arenito rápido 1
造成（attack）点伤害，敌方获得【束缚】*1¤Provoca dano (ataque), o inimigo ganha [Vinculação]*1
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=束缚 l=2_101_3_26 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Provoca dano (ataque) ao inimigo, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=binding l=2_101_3_26 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
流沙术2¤Feitiço de Arenasmovedoras
流沙术3¤Arenoso Sopro 3
流沙术4¤Habilidade Arenoso 4
流沙术5¤Feitiço de Arenasmovedoras 5
崩岩术1¤Avalanche 1
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得【护罩】*6¤Faça dano e absorva uma pequena quantidade de Qi. Se for Qi do Solo, você receberá [Escudo]x6
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Cause (ataque) dano e absorva um pouco de Qi. Se for Qi do Terreno, você receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
崩岩术2¤Enorme Avalanche de Rochas 2
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得【护罩】*7¤Faça dano (ataque) e absorva uma pequena quantidade de Qi. Se for Qi do Solo, você receberá um [Escudo] * 7
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Causa (ataque) dano e absorve um pouco de Qi. Se for Qi do Solo, você receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
崩岩术3¤Massa de Rochas Deslizante 3
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得【护罩】*9¤Faça dano (ataque) e absorva um pouco de Qi. Se for Qi do Solo, você receberá [Escudo]x9
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Causa (ataque) dano e absorve um pouco de Qi. Se for Qi do Solo, você receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
崩岩术4¤Massa de Rochas Deslizante 4
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得【护罩】*20¤Faça dano (ataque) e absorva um pouco de Qi. Se for Qi do Solo, você receberá [Escudo]x20
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤Causa (ataque) dano e absorve um pouco de Qi. Se for Qi do Solo, você receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
崩岩术5¤Massa de Rochas Deslizando 5
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得【护罩】*40¤Faça dano e absorva uma pequena quantidade de Qi. Se for Qi do Solo, você receberá um <color=green>[Escudo]*40</color>
造成（attack）点伤害，吸收一点灵气，若为土系灵气，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤Causa (ataque) dano e absorve um pouco de Qi. Se for Qi do Solo, você receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40
大陨岩术1¤Granito Meteórico 1
造成（attack）点伤害。对处于【引力】状态下的对手造成的伤害翻倍。¤Causa dano (ataque). Duplique o dano aos adversários em estado de <color=red>[Gravidade]</color>.
大陨岩术2¤Grande Litologia do Meteoro
大陨岩术3¤Rocha do Granizo Magnético 3
大陨岩术4¤Rocha do Granizo Magnífico 4
大陨岩术5¤Grande Litologia de Meteorito 5
天崩地裂1¤Colapso Celestial 1
造成（attack）点伤害，消耗所有【尘】，每消耗【尘】*1提升1点伤害。¤Deixa danos (ataque) de pontos, consome todo o 【Pó】, aumenta em 1 ponto os danos para cada 【Pó】*1 consumido.
造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1提升1点伤害。¤Realiza danos (ataque) de pontos, consome todas#c449491 【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, aumenta 1 ponto de dano para cada#c449491 【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n consumida.
天崩地裂2¤Colapso Celestial 2
天崩地裂3¤Colapso Celestial 3
天崩地裂4¤Colisão no Céu 4
天崩地裂5¤Colapso Celestial 5
天星若雨1¤Estrela Celestial Como Chuva
造成（attack）点伤害；消耗所有【尘】，每消耗【尘】*40，视为额外消耗一点土系灵气，并提升30点伤害。¤Acerte (ataque) dano; consuma todos [Pó], a cada vez que [Pó] * 40 for consumido, será considerado como consumo adicional de Ki da Terra e o dano aumentará em 30 pontos.
造成（attack）点伤害；消耗所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40，视为额外消耗一点土系灵气，并提升30点伤害。¤Causar dano (ataque); consuma todos#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, a cada vez que você 'Consuma #c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40, é considerado consumir um extra de Qi da Terra e aumentar o dano em 30 pontos.
天星若雨2¤Chuva de Estrelas Celestes 2
造成（attack）点伤害；消耗所有【尘】，每消耗【尘】*60，视为额外消耗一点土系灵气，并提升55点伤害。¤Faça dano (ataque); consuma toda a [Pó]. Cada vez que for consumido [Pó] * 60, será considerado como consumo adicional de Ki da Terra e o dano aumentará em 55 pontos.
造成（attack）点伤害；消耗所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60，视为额外消耗一点土系灵气，并提升55点伤害。¤Causa dano (ataque); consuma todos#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, toda vez que você 'Consumir #c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60, isso é considerado consumir um extra de Qi Terra e aumentar o dano em 55 pontos.
天星若雨3¤Chuva de Estrelas Celestes 3
造成（attack）点伤害；消耗所有【尘】，每消耗【尘】*80，视为额外消耗一点土系灵气，并提升80点伤害。¤Faça dano (ataque); consuma todas as [Pó]. Cada vez que for consumido [Pó] * 80, será considerado como consumo adicional de Qi da Terra e o dano aumentará em 80 pontos.
造成（attack）点伤害；消耗所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80，视为额外消耗一点土系灵气，并提升80点伤害。¤Causar dano (ataque); consuma todos#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, para cada#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80 de dano, é considerado consumir uma extra Qi da Terra e aumentar o dano em 80 pontos.
天星若雨4¤Chuva de Estrelas Celestes 4
造成（attack）点伤害；消耗所有【尘】，每消耗【尘】*100，视为额外消耗一点土系灵气，并提升105点伤害。¤Acerte (ataque) dano; consuma todos os [Pó]. Cada vez que [Pó] x100 for consumido, será considerado como consumo adicional de Qi da Terra e o dano aumentará em 105 pontos.
造成（attack）点伤害；消耗所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*100，视为额外消耗一点土系灵气，并提升105点伤害。¤Causar dano (ataque); consuma todos#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, para cada#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*100, é considerado consumir uma extra Qi de Terra e aumentar o dano em 105 pontos.
天星若雨5¤Chuva de Estrelas Celestes 5
造成（attack）点伤害；消耗所有【尘】，每消耗【尘】*120，视为额外消耗一点土系灵气，并提升130点伤害。¤Acerte (ataque) dano; consuma todo [Pó], a cada vez que [Pó] * 120 for consumido, será considerado como consumo adicional de Ki da Terra e o dano aumentará em 130 pontos.
造成（attack）点伤害；消耗所有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120，视为额外消耗一点土系灵气，并提升130点伤害。¤Causar dano (ataque); consuma todos#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, para cada#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120, é considerado consumir uma extra Qi de Terra e aumentar o dano em 130 pontos.
沙缚1¤Sandbind 1
对手拥有【沙】时才能使用；造成（attack）点伤害，并立即释放一次【还尘】。在单回合中每使用一次，额外消耗一点土系灵气。¤Só pode ser usado quando o adversário tiver [Sand]; causa dano de ataque e libera imediatamente [Return Dust]. Cada vez que usar este skill, consumirá mais uma Qi de Terra nesse turno.
对手拥有#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用；造成（attack）点伤害，并立即释放一次【还尘】。在单回合中每使用一次，额外消耗一点土系灵气。¤Pode ser usado apenas quando o adversário tiver#c4449491【<hy t=Areia l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】; causar (ataque) dano, e imediatamente liberar 【Retornar Areia】 uma vez. Cada vez que você usar o skill, consumirá adicionalmente uma Qi da Terra para aquele turno.
沙缚2¤Sandbind 2
沙缚3¤Sandbind 3
沙缚4¤Sandbind 4
沙缚5¤Sandbind 5
沙牢1¤Presídio de Areia 1
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得【缠绕】*2¤【Exausto】 Pode ser usado apenas quando você possui 【Pó】, libere uma unidade de 【Areia】 e permita que seu adversário ganhe duas unidades de 【Emaranhado】.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n can only be used when it owns#c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, release 【化沙】 once and make the opponent get#c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, release 【化沙】 and make the opponent get#c449491【<hy t=Successor l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】 2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
沙牢2¤Morada do Areão 2
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得【缠绕】*3¤【Exausto】 Pode ser usado apenas quando você possui 【Pó】, libere uma vez 【Areia】 e permita que seu adversário ganhe 【Emaranhado】×3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n can only be used when it owns#c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, release 【化沙】 once and make the opponent get#c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, release 【化沙】 and make the opponent get#c449491【<hy t=Successor l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】 2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
沙牢3¤Prisão de Areia 3
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得【缠绕】*4¤【Exausto】 Pode ser usado apenas quando você possui 【Pó】, libere uma vez 【Areia】 e permita que seu adversário ganhe 【Emaranhado】×4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n can only be used when it owns#c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, release 【化沙】 once and make the opponent get#c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, release 【化沙】 and make the opponent get#c449491【<hy t=Successor l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】 2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
沙牢4¤Mina de areia 4
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得【缠绕】*6¤【Exausto】 Pode ser usado apenas quando você possui 【Pó】, libere uma unidade de 【Areia】 e permita que seu adversário ganhe 【Emaranhado】×6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n can only be used when it owns#c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, release 【化沙】 once and make the opponent get#c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, release 【化沙】 and make the opponent get#c449491【<hy t=Successor l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】 2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
沙牢5¤Caverna de areia 5
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得【缠绕】*10¤【Exausto】 Pode ser usado apenas quando você possui 【Pó】, libere uma unidade de 【Areia】 e permita que seu oponente ganhe 【Emaranhado】×10
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【化沙】并使对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n can only be used when it owns#c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, release 【化沙】 once and make the opponent get#c449491【<hy t=Successor l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, release 【化沙】 and make the opponent get#c449491【<hy t=Successor l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】 2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
沙葬1¤Sepultamento de Areia 1
造成（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【尘】*1，并释放一次【化沙】¤Causa dano (ataque). [Combates] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, obtenha [Poeira]*1 e libere [Areia] uma vez.
造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，并释放一次【化沙】¤Causa dano (#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n) Se a habilidade usada anteriormente foi uma habilidade de fogo, multiplique o dano por (#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n) e libere uma vez 【化沙】
沙葬2¤Sepultamento de Areia 2
造成（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【尘】*2，并释放一次【化沙】¤Causa dano (ataque). 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, obtenha 【Poeira】*2, e libere uma 【Areia】.
造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并释放一次【化沙】¤Causa dano (ataque).#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente foi uma habilidade de fogo, cause#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, e libere uma vez 【化沙】
沙葬3¤Sepultamento de Areia 3
造成（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【尘】*4，并释放一次【化沙】¤Causa dano (ataque). 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, obtenha 【Poeira】*4 e libere uma 【Areia】.
造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，并释放一次【化沙】¤Causa dano (ataque).#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada pela última vez foi uma habilidade de fogo, obtenha #c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, e libere uma vez 【化沙】
沙葬4¤Sepultamento de Areia 4
造成（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【尘】*8，并释放一次【化沙】¤Causa dano (ataque). 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, obtenha 【Poeira】*8 e libere uma 【Areia】.
造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，并释放一次【化沙】¤Causa dano (ataque).#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada pela última vez foi uma de fogo, obtenha#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8, e libere uma vez 【化沙】
沙葬5¤Sepultamento de Areia 5
造成（attack）点伤害。【连击】若上一个使用的是火系技能，获得【尘】*16，并释放一次【化沙】¤Causa dano (ataque). 【Combos】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Fogo, obtenha 【Poeira】*16 e libere uma 【Areia】.
造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16，并释放一次【化沙】¤Causa dano (ataque).#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada na última sequência foi de fogo, obtenha#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16 e libere uma vez 【化沙】
还尘1¤Retorno da Poeira 1
【后继无力】对手拥有【沙】时才能使用；移除对手所有的【沙】，自身获得等量的【尘】。¤【Exausto】 Pode ser usado apenas quando o adversário tem【Areia】; remova todas as 【Areia】 do adversário e ganhe a mesma quantidade de 【Poço】 para si mesmo.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对手拥有#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用；移除对手所有的#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n，自身获得等量的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤#c449491【<hy t=Fatigued #l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Can only be used when the opponent has#c449491【<hy t=Sand l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n; remove all#c449491【<hyt=Sand l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n owned by the opponent, get the same amount of#c449491【<hy t==l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n for yourself.
还尘2¤Retorno de Areia 2
还尘3¤Retorno da Poeira 3
还尘4¤Retorno da Areia 4
还尘5¤Retorno da Cinza 5
化沙1¤Transformação da Areia 1
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用；移除自身所有的【尘】，并使对手获得等量的【沙】。¤【Exausto】 pode ser usado apenas quando você possui 【Pó】; remova todo o 【Pó】 de si mesmo e permita que seu adversário obtenha a mesma quantidade de 【Areia】.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用；移除自身所有的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并使对手获得等量的#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤#c449491【<hy t=Fatigued #l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n can only be used when it owns#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n; remove all of#c449491【<hyt=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n; remove all of#c449491【<hyt=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n; remove all of#c449491【<hyt=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, and make the opponent get the same amount of#c449491【<hy t==l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
化沙2¤Transformando areia 2
化沙3¤Transformando areia 3
化沙4¤Transformando areia 4
化沙5¤Transformando areia 5
卸甲1¤Remoção de Armadura 1
获得【护罩】*2；移除自身所有的【护罩】，并获得等量的【尘】。¤Obtenha [Escudo]*2; remova todos os seus [Escudo] e obtenha a mesma quantidade de [Pó].
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；移除自身所有的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2; remova todos#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491【<hy t=Pó l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
卸甲2¤Retirada de Armadura 2
获得【护罩】*4；移除自身所有的【护罩】，并获得等量的【尘】。¤Obtenha 4 [Escudo]; remova todos seus [Escudo] e obtenha a mesma quantidade de [Pó].
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；移除自身所有的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4; remova todos#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491【<hy t=Pó l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
卸甲3¤Retirada de Armadura 3
获得【护罩】*6；移除自身所有的【护罩】，并获得等量的【尘】。¤Obtenha [Escudo]*6; remova todos seus [Escudo] e obtenha a mesma quantidade de [Pó].
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；移除自身所有的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6; remova todos#449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#449491【<hy t=Pó l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
卸甲4¤Retire o armamento 4
获得【护罩】*8；移除自身所有的【护罩】，并获得等量的【尘】。¤Obtenha [Escudo]*8; remova todos seus [Escudo] e obtenha a mesma quantidade de [Pó].
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8；移除自身所有的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8; remova todos#449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#449491【<hy t=Pó l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
卸甲5¤Retire o armamento 5
获得【护罩】*15；移除自身所有的【护罩】，并获得等量的【尘】。¤Obtenha [Escudo]*15; remova todos seus [Escudo] e obtenha a mesma quantidade de [Pó].
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15；移除自身所有的#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并获得等量的#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Obtenha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15; remova todos#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n e obtenha a mesma quantidade de#c449491【<hy t=Pó l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
熔火盾1¤Escudo de Fogo Fundido 1
消耗【尘】*2，获得【护罩】*1【减伤】*1。¤Consuma [Pó]*2, obtenha [Escudo]*1 [Redução de Dano]*1.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Consuma #c449491 【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, obtenha #c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 #c449491 【<hy t=Damage Reduction l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
熔火盾2¤Escudo de Fogo Fundido 2
消耗【尘】*2，获得【护罩】*3【减伤】*1。¤Consuma [Pó]*2, obtenha [Escudo]*3 [Redução de Dano]*1.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Consuma #c449491 【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, obtenha #c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 #c449491 【<hy t=Damage Reduction l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
熔火盾3¤Escudo de Fogo Fundido 3
消耗【尘】*2，获得【护罩】*5【减伤】*1。¤Consuma 【Polvo】*2, obtenha 【Escudo】*5 【Redução de Dano】*1.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Consuma #c449491 【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, obtenha #c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 #c449491 【<hy t=Damage Reduction l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
熔火盾4¤Escudo de Fogo Fundido 4
消耗【尘】*2，获得【护罩】*8【减伤】*1。¤Consuma 【Polvo】*2, obtenha 【Escudo】*8 【Redução de Dano】*1.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Consuma #c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, obtenha #c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8 #c449491【<hy Damage Reduction l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.
熔火盾5¤Escudo de Fogo Fundido 5
消耗【尘】*2，获得【护罩】*18【减伤】*1。¤Consuma 【Polvo】*2, obtenha 【Escudo】*18 【Redução de Dano】*1.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Consuma #c449491 【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, obtenha#c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18#c449491 【<hy t=Damage Reduction l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
重岩诀1¤Habilidade de Rocha Pesada 1
【后继无力】下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+10¤【Exausto】 A próxima habilidade de dano terrestre consumirá dois pontos adicionais de Qi terrestre e causará +10 de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+10¤#c444914【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aproximadamente na próxima vez que o skill de dano ao solo for usado, ele consumirá dois Qi adicional e causará +10 de dano.
重岩诀2¤Habilidade Rocha Pesada 2
【后继无力】下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+15¤[Exausto] A próxima vez que o skill de dano ao solo for usado, ele consumirá dois Qi adicional e causará +15 de dano.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+15¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#A próxima habilidade de dano terrestre consumirá dois pontos de Qi Terrestre adicionais e causará +15 de dano.
重岩诀3¤Habilidade Rocha Pesada 3
【后继无力】下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+24¤【Exausto】 A próxima vez que o habilidade de dano terrestre for lançada, ela consumirá dois Qi terrestres adicionais e causará mais 24 pontos de dano.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+24¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Aproximadamente na próxima vez que o skill de dano ao solo for usado, ele consumirá dois Qi adicional e causará +24 pontos de dano.
重岩诀4¤Habilidade Rocha Pesada 4
【后继无力】下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+44¤[Exausto] A próxima vez que o skill de dano ao solo for usado, ele consumirá dois Qi adicionalmente e causará mais 44 pontos de dano.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+44¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#O próximo golpe de dano terrestre consumirá dois pontos de Qi Terrestre adicionais e causará +44 de dano.
重岩诀5¤Habilidade Rocha Pesada 5
【后继无力】下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+87¤【Exausto】 A próxima vez que o skill de dano ao solo for usado, ele consumirá dois Qi adicionalmente e causará mais 87 pontos de dano.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次释放的土系伤害技能将额外消耗两点土系灵气，并使其造成的伤害+87¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#A próxima habilidade de dano terrestre consumirá dois pontos de Qi Terrestre adicionais e causará +87 de dano.
厚土印1¤Feitiço de Terra Fértil 1
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【护罩】*4。若上一次释放的是火系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Depois de cada combinação dos cinco elementos [Combo] nesta batalha, você receberá um [Escudo]*4. Se a habilidade fogo foi lançada na última vez, este efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, get#c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
厚土印2¤Feitiço de Terra Fino 2
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【护罩】*6。若上一次释放的是火系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Depois de cada combinação dos cinco elementos [Combo] nesta batalha, você receberá um [Escudo]*6. Se a habilidade fogo foi lançada na última vez, este efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, get#c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
厚土印3¤Feitiço de Terra Fino 3
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【护罩】*8。若上一次释放的是火系技能，则立即触发此效果。¤[Exausto] Depois de cada combinação dos cinco elementos [Combo] nesta batalha, você receberá [Escudo]*8. Se a habilidade fogo foi usada na última vez, este efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, get#c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
厚土印4¤Feitiço de Terra Fértil 4
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【护罩】*12。若上一次释放的是火系技能，则立即触发此效果。¤【Exausto】 Após cada combinação dos cinco elementos 【Combo】 nesta batalha, você receberá 【Escudo】*12. Se a habilidade de fogo foi liberada na última vez, este efeito será ativado imediatamente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, get#c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
厚土印5¤Thick Earth seal 5
【后继无力】本场战斗中每次触发五行【连击】后，获得【护罩】*22。若上一次释放的是火系技能，则立即触发此效果。¤【Fatigued】 After each trigger of the five elements 【Combo】 in this battle, you will get 【Shield】*22. If the fire skill was released last time, this effect will be triggered immediately.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本场战斗中每次触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22。#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n立即触发此效果。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Every time the five elements are triggered in this battle#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, get#c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22.#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n This effect is triggered immediately.
三山印1¤Três Montanhas Cobiçado 1
【后继无力】吸收一点金系灵气，【生】额外再吸收一点金系灵气¤【Exausto】 Absorve 1 ponto de Qi Metálico, 【Síntese】 absorve mais 1 ponto de Qi Metálico
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收一点金系灵气，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外再吸收一点金系灵气¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n absorve 1 ponto de Qi Metálico,#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n absorve mais 1 ponto de Qi Metálico
三山印2¤Três Montanhas Cão de Selva 2
三山印3¤Três Selos da Montanha 3
三山印4¤Três Montanhas Cobiçado 4
三山印5¤Três Montanhas Cão de Selva 5
绝尘1¤Partícula Absoluta 1
消耗【尘】*3，并造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是火系技能，额外提升2点伤害。¤Consome 【Polvo】*3 e causa dano de ataque; 【Combate】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Fogo, o dano será aumentado em 2 pontos.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，并造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，额外提升2点伤害。¤Consuma #c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, e cause (ataque) dano;#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo, o dano será aumentado em 2 pontos.
绝尘2¤Absoluto Areia 2
消耗【尘】*6，并造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是火系技能，额外提升4点伤害。¤Consome 【Polvo】*6 e causa dano de ataque; 【combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo, o dano será aumentado em 4 pontos.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，并造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，额外提升4点伤害。¤Consuma #c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6, e cause (ataque) dano;#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo, o dano será aumentado em 4 pontos.
绝尘3¤Absoluto Areia 3
消耗【尘】*12，并造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是火系技能，额外提升6点伤害。¤Consome 【Polvo】*12 e causa dano de ataque; 【Combate】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo, o dano será aumentado em 6 pontos.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，并造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，额外提升6点伤害。¤Consuma #c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12, e cause dano de ataque;#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo, o dano será aumentado em 6 pontos.
绝尘4¤Absoluto Areia 4
消耗【尘】*24，并造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是火系技能，额外提升10点伤害。¤Consome 【Polvo】*24 e causa dano de ataque; 【combo】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo, o dano será aumentado em 10 pontos adicionalmente.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24，并造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，额外提升10点伤害。¤Consuma #c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24, e cause dano de ataque;#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo, o dano será aumentado em 10 pontos adicionalmente.
绝尘5¤Absoluto Areia 5
消耗【尘】*48，并造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是火系技能，额外提升20点伤害。¤Consome 【Polvo】*48 e causa dano de ataque; 【combos】 Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo, o dano será aumentado em 20 pontos adicionalmente.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48，并造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是火系技能，额外提升20点伤害。¤Consuma #c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48, e cause (ataque) dano;#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo, ela causará 20 pontos de dano adicional.
铁甲咒1¤Feitiço de Armadura de Ferro 1
【后继无力】本回合每受到一次技能伤害，获得【减伤】*1¤【Exaustado】 Cada vez que você receber dano de habilidade nesta rodada, você receberá [Redução de Dano]*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每受到一次技能伤害，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Para cada dano recebido em habilidades neste turno,#c449491【<hy t=Damage Reduction l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
铁甲咒2¤Feitiço de Ferro 2
【后继无力】本回合每受到一次技能伤害，获得【减伤】*2¤【Exaustado】 Cada vez que você receber dano de habilidade nesta rodada, receberá uma redução de dano*2.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每受到一次技能伤害，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Para cada dano recebido em habilidades neste turno,#c449491【<hy t=Damage Reduction l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n o dano sofrido é duplicado.
铁甲咒3¤Feitiço de Ferro 3
【后继无力】本回合每受到一次技能伤害，获得【减伤】*3¤【Exaustado】 Cada vez que você receber dano de habilidade nesta rodada, receberá uma redução de dano*3.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每受到一次技能伤害，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Para cada dano recebido em habilidades neste turno,#c449491【<hy t=Damage Reduction l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
铁甲咒4¤Feitiço de Ferro 4
【后继无力】本回合每受到一次技能伤害，获得【减伤】*4¤【Exaustado】 Cada vez que você receber dano de habilidade nesta rodada, receberá [Redução de Dano]*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每受到一次技能伤害，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Para cada dano recebido em habilidade nesta rodada,#c449491【<hy t=Damage Reduction l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
铁甲咒5¤Feitiço de Ferro 5
【后继无力】本回合每受到一次技能伤害，获得【减伤】*6¤[Exausto] Cada vez que você receber dano de habilidade nesta rodada, receberá [Redução de Dano]*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每受到一次技能伤害，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Para cada dano recebido em habilidades neste turno,#c449491【<hy t=Damage Reduction l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
灵沙术1¤Feitiço da Areia Espírita 1
消耗【尘】*1，下一次释放【还尘】时，随机吸收1点对手的灵气。¤Consuma [Pó]*1, a próxima vez que [Devolver Pó] for liberado, absorva aleatoriamente 1 ponto do Qi do adversário.
消耗#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下一次释放【还尘】时，随机吸收1点对手的灵气。¤Consuma #c4449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, a próxima vez que 【Retornar Poeira】 for liberada, absorva aleatoriamente 1 ponto do Qi do adversário.
灵沙术2¤Feitiço de Areia Espírita 2
灵沙术3¤Feitiço de Areia Espírita 3
灵沙术4¤Feitiço de Areia Espírita 4
灵沙术5¤Feitiço de Areia Espírita 5
天引术1¤Técnica Celestial-Infernal 1
【后继无力】下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升12点。¤[Exausto] O dano causado pela habilidade Terra na próxima vez será baseado no aumento da camada de [Gravidade] do adversário, e cada camada de [Gravidade] aumentará em mais 12 pontos.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升12点。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O dano da habilidade Terra causado na próxima vez será baseado no aumento da camada de 【Gravidade】 do adversário, e cada camada de 【Gravidade】 aumenta 12 pontos adicionalmente.
天引术2¤Introdução Celestial 2
【后继无力】下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升18点。¤[Exausto] O dano causado pela habilidade Terra na próxima vez será baseado no aumento da camada de [Gravidade] do adversário, e cada camada de [Gravidade] aumentará em mais 18 pontos.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升18点。¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O dano da habilidade Terra causado na próxima vez será baseado no aumento da camada de 【Gravidade】 do adversário, e cada camada de 【Gravidade】 aumenta em 18 pontos adicionalmente.
天引术3¤Técnica do Céu e Yin 3
【后继无力】下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升28点。¤[Exausto] O dano causado pela habilidade Terra na próxima vez será baseado no aumento da camada de [Gravidade] do adversário, e cada camada de [Gravidade] aumentará em mais 28 pontos.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升28点。¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O dano da habilidade Terra causado na próxima vez será baseado no aumento da camada de 【Gravidade】 do adversário, e cada camada de 【Gravidade】 aumenta 28 pontos adicionalmente.
天引术4¤Técnica do Céu e Yin 4
【后继无力】下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升50点。¤【Exausto】 O dano causado pela habilidade Terra na próxima vez será baseado no aumento da camada de 【Gravidade】 do adversário, e cada camada de 【Gravidade】 aumentará em 50 pontos adicionalmente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升50点。¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O dano da habilidade Terra causado na próxima vez será baseado no aumento da camada de 【Gravidade】 do adversário, e cada camada de 【Gravidade】 aumentará 50 pontos adicionalmente.
天引术5¤Técnica do Céu e Yin 5
【后继无力】下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升100点。¤[Exausto] O dano causado pela habilidade Terra na próxima vez será baseado no aumento da camada de [Gravidade] do adversário, e cada camada de [Gravidade] aumentará em 100 pontos adicionalmente.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次造成的土系技能伤害基于对手的【引力】层数提升，每有一层【引力】额外提升100点。¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O dano da habilidade Terra causado na próxima vez será baseado no aumento da camada de 【Gravidade】 do adversário, e cada camada de 【Gravidade】 aumenta em 100 pontos adicionalmente.
运气术1¤Sorte Encantada 1
【后继无力】吸收3点灵气¤【Exausto】 Absorva 3 pontos de Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收3点灵气¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Absorve 3 pontos de Qi
运气术2¤Sorte Encantada 2
运气术3¤Sorte Encantada 3
运气术4¤Sorte Encantada 4
运气术5¤Sorte Encantada 5
五行颠倒术1¤Habilidade de Inversão dos Cinco Elementos 1
【后继无力】吸收6点灵气¤【Exausto】 Absorva 6 pontos de Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收6点灵气¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=e86524 ul=1>】#n absorve 6 pontos de Ki
五行颠倒术2¤Inversão dos Cinco Elementos 2
五行颠倒术3¤Cinco Elementos Invertidos 3
五行颠倒术4¤Cinco Elementos Invertidos 4
五行颠倒术5¤Cinco Elementos Invertidos 5
蓄力1¤Ebulição de Poder 1
【后继无力】下回合所有技能伤害+1¤【Exaustão】Todos os danos de habilidade aumentam em 1 no próximo turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合所有技能伤害+1¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nTodos os danos de habilidades +1 no próximo turno
蓄力2¤Intensificação de Poder 2
蓄力3¤Intensificação de Poder 3
蓄力4¤Ebulição de Poder 4
蓄力5¤Surto de Poder 5
聚气1¤Coleta de Qi 1
【后继无力】下回合多吸收2点灵气¤【Exausto】 Ganhe 2 pontos de Qi na próxima rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合多吸收2点灵气¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nGanhe 2 mais de Qi na próxima rodada
聚气2¤Coleta de Qi 2
聚气3¤Coleta de Qi 3
聚气4¤Reunião de Qi 4
聚气5¤Reunião de Qi 5
斡旋造化1¤Mediate Luck 1
【力竭】复制所有灵气，每场战斗只能使用一次¤【Exaustado】 Copie todos os Qi, você pode usá-lo apenas uma vez por batalha
斡旋造化2¤Mediate Luck 2
斡旋造化3¤Mediate Luck 3 <color=yellow><b>祈福第三重</b></color>
斡旋造化4¤Mediador de Sorte 4
斡旋造化5¤Mediate Luck 5 <color=yellow><size=20><b>调和运气5</b></color>
混元一气诀1¤Combinação de Um Qi - Habilidade 1
【后继无力】消散所有灵气，然后吸收等量的灵气¤【Exausto】 Dilua todo o Qi, e então absorva a mesma quantidade de Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消散所有灵气，然后吸收等量的灵气¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dissipa todos os Qi e, em seguida, absorve a mesma quantidade de Qi
混元一气诀2¤Misturando Duas Habilidades de Qi
混元一气诀3¤Habilidades de Um Qi de Elemento Misturado 3
混元一气诀4¤Misturando Uma Competência de Qi 4
混元一气诀5¤Habilidade de Integração de Yuan e Qi 5
大须弥术1¤Grande Habilidade do Sumério 1
【后继无力】你下一次造成的技能伤害翻倍¤【Exausto】 Duplique o dano da habilidade na próxima ação
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n你下一次造成的技能伤害翻倍¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Duplique o dano da habilidade na próxima ação
大须弥术2¤Grande Habilidade do Sumério 2
大须弥术3¤Grande Habilidade do Sumério 3
大须弥术4¤Grande Habilidade de Suméreo 4
大须弥术5¤Grande Feitiço Suméreo 5
枯灵劲1¤Seco de Espírito 1
【暗劲】5回合后，敌方获得【力竭】*1；每场战斗只能使用一次¤【Energia Negra】 Após 5 rodadas, o inimigo ganha [Exausto]*1; cada batalha pode ser usada apenas uma vez
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n5回合后，敌方获得【力竭】*1；每场战斗只能使用一次¤#c449491【<hy t=Energia escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#Após 5 rounds, o inimigo ganha 【Exausto】*1; cada batalha pode ser usada apenas uma vez
枯灵劲2¤Seco de Espírito 2
枯灵劲3¤Seco o Espírito 3
枯灵劲4¤Energia Espiritual Seca IV
枯灵劲5¤Espírito Seco V5
祭血罩1¤Sangue Sacrifical Cobre 1
【后继无力】将自身的20点生命值转化为【护罩】¤【Exaustão】 Converte 20 HP em 【Escudo】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将自身的20点生命值转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Converte 20 pontos de vida em自己【<hy t=护盾 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n
祭血罩2¤Escudo Rito Sanguíneo 2
【后继无力】将自身的30点生命值转化为【护罩】¤【Exaustão】 Converte 30 HP em 【Escudo】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将自身的30点生命值转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Converte 30 pontos de vida em自己【<hy t=护盾 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n
祭血罩3¤Escudo de Sangrento Sacrifício 3
【后继无力】将自身的50点生命值转化为【护罩】¤【Exaustão】 Converte 50 HP em 【Escudo】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将自身的50点生命值转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Converte 50 pontos de vida em自己【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n
祭血罩4¤Escudo Rito Sangrento 4
【后继无力】将自身的80点生命值转化为【护罩】¤【Exaustão】 Converte 80 pontos da sua vida em 【Escudo】.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将自身的80点生命值转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Converte seus 80 pontos de saúde em #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n
祭血罩5¤Escudo de Sangrento Sacrifício 5
【后继无力】将自身的160点生命值转化为【护罩】¤【Exaustão】 Transforme seus próprios 160 pontos de saúde em 【Escudo】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将自身的160点生命值转化为#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Converte 160 pontos de vida em自己【<hy t=护盾 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n
夺灵术1¤Assessor Espiritual 1
敌方失去所有灵气，我方获得等量灵气¤O inimigo perde toda a qi, e nós ganhamos a mesma quantidade de qi
夺灵术2¤Captura de Espírito 2
夺灵术3¤Captura de Espírito 3
夺灵术4¤Assumidor de Espíritos 4
夺灵术5¤Captura de Espírito V5
阴阳劲1¤Força Yin e Yang 1
【暗劲】十回合后，目标受到450点伤害；【生】获得【护罩】*20¤【Energia Negra】 Após dez rodadas, o alvo recebe 450 de dano; 【Síntese】 obter 【Escudo】*20
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n十回合后，目标受到450点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤#c449491【<hy t=Energia escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n Depois de dez rodadas, o alvo recebe 450 pontos de dano;#c449491【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n ganha#c449491【<hy t=Capa l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
阴阳劲2¤Força Yin e Yang 2
【暗劲】十回合后，目标受到630点伤害；【生】获得【护罩】*30¤【Energia Negra】 Após dez rodadas, o alvo sofre 630 pontos de dano; 【Síntese】 ganha 【Escudo】*30
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n十回合后，目标受到630点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós dez rodadas, o alvo recebe 630 pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nObtém#c449491 【<hy t=Barrera l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30
阴阳劲3¤Força Yin e Yang 3
【暗劲】十回合后，目标受到1000点伤害；【生】获得【护罩】*50¤【Energia Negra】 Após dez rodadas, o alvo recebe 1000 pontos de dano; 【Síntese】 ganha 【Escudo】*50
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n十回合后，目标受到1000点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50¤#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós dez rodadas, o alvo recebe 1000 pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nObtém#c449491 【<hy t=Capa =l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50
阴阳劲4¤Força Yin e Yang 4
【暗劲】十回合后，目标受到1800点伤害；【生】获得【护罩】*100¤【Energia Negra】 Após dez rodadas, o alvo recebe 1800 pontos de dano; 【Síntese】 ganha 【Escudo】*100
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n十回合后，目标受到1800点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*100¤#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós dez rodadas, o alvo recebe 1800 pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nObtém#c449491 【<hy t=Barrera l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*100
阴阳劲5¤Força Yin e Yang 5
【暗劲】十回合后，目标受到3600点伤害；【生】获得【护罩】*200¤【Poder Sombrio】 Após dez rodadas, o alvo sofre 3600 pontos de dano; 【Síntese】 ganha 【Escudo】*200
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n十回合后，目标受到3600点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*200¤#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós dez rodadas, o alvo recebe 3600 pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nObtém#c449491 【<hy t=Barrera l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*200
隐虚破1¤Quebra do Vazio Oculto 1
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升1点伤害¤Entre (ataque) para causar um ponto de dano, depois disperse todos os aura e adicione mais 1 ponto de dano por cada ponto disperso
隐虚破2¤Quebra Vazio Oculto 2
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升3点伤害¤Entre (ataque) para causar um ponto de dano, depois disperse todos os aura adicionalmente, causando mais três pontos de dano por ponto disperso
隐虚破3¤Quebra do Vazio Oculto 3
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升7点伤害¤Entre (ataque) para causar um ponto de dano, depois disperse todos os aura adicionalmente causando 7 pontos de dano extra por ponto dispersado
隐虚破4¤Quebra Vazio Oculto 4
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升20点伤害¤Entre (ataque) para causar um ponto de dano, depois disperse todos os aura adicionalmente recebendo 20 pontos de dano por ponto disperso
隐虚破5¤Quebra do Vazio Oculto 5
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升40点伤害¤Entre (ataque) para causar um ponto de dano, depois disperse todos os aura adicionalmente causando 40 pontos de dano extra por ponto dispersado
大五行擒仙手1¤Grande Capturador dos Cinco Elementos 1
【后继无力】对敌方造成等同于你上回合造成总伤害量一半的伤害¤【Exausto】Causa dano ao inimigo equivalente a metade do dano que você causou no turno anterior.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对敌方造成等同于你上回合造成总伤害量一半的伤害¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nDano equivalente a metade do dano causado no turno anterior ao inimigo
大五行擒仙手2¤Grande Mãos Encarando os Cinco Elementos
大五行擒仙手3¤Grande Mãos Encarando os Cinco Elementos 3
大五行擒仙手4¤Grande Assalto dos Cinco Elementos 4
大五行擒仙手5¤Grande Assalto dos Cinco Elementos 5
驱阵1¤Repel Array 1
【后继无力】你的所有阵法生效一次¤【Exaustido】Todas suas formações entram em efeito uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n你的所有阵法生效一次¤#c444941 【<hy t="Exausted" l="2_101_5_66" fhc="#e86524" ul="1">】#nTodas as suas formações entram em efeito uma vez
驱阵2¤Formação de Repel 2
驱阵3¤Formação de Repel 3
驱阵4¤Formação de Repel 4
驱阵5¤Formação de Repel 5
御阵1¤Disposição Imperial 1
造成1点伤害；自身每有一个阵法，额外提升4点伤害。¤Faça 1 ponto de dano; por cada formação que tiver, aumente adicionalmente 4 pontos de dano.
御阵2¤Array Imperial 2
造成2点伤害；自身每有一个阵法，额外提升6点伤害。¤Faça 2 pontos de dano; por cada formação que tiver, aumente outros 6 pontos de dano.
御阵3¤Array Imperial 3
造成3点伤害；自身每有一个阵法，额外提升9点伤害。¤Faça 3 pontos de dano; por cada formação que tiver, aumente adicionalmente 9 pontos de dano.
御阵4¤Array Imperial 4
造成5点伤害；自身每有一个阵法，额外提升17点伤害。¤Causa 5 pontos de dano; para cada formação que você possui, aumente adicionalmente 17 pontos de dano.
御阵5¤Imperial Array 5
造成10点伤害；自身每有一个阵法，额外提升33点伤害。¤Deal 10 point of damage; for each formation you have, boost an additional 33 points of damage.
以阵破阵1¤Quebrando Arrays com Arrays 1
随机摧毁双方的各一个阵法¤Destrua uma formação aleatória em cada lado
以阵破阵2¤Quebra formação 2
以阵破阵3¤Quebre a formação 3
以阵破阵4¤Quebre a formação 4
以阵破阵5¤Quebrar Array 5
遁去的一1¤Transportado-1
下回合受到致死伤害时，生命值降低为1，并立即结束敌方回合¤Se você receber dano letal no próximo turno, sua vida será reduzida a 1 e o turno do seu inimigo terminará imediatamente.
遁去的一2¤Transportado-2
遁去的一3¤Transportado-3
遁去的一4¤Transportado-4
遁去的一5¤Transportado-5
驱物术1¤Telecinese 1
造成（attack）点伤害¤Faça dano (ataque) aos pontos {shidi}
驱物术2¤Telecinesia 2
驱物术3¤Telecinese 3
驱物术4¤Telecinese 4
驱物术5¤Telecinese 5
灵力护罩1¤Escudo Espiritual 1
获得【护罩】*2，【生】额外获得【护罩】*1¤Ganhe [Escudo]*2, e a sinergia ganha mais [Escudo]*1
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Obtenha#449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, #449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nas增益#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
灵力护罩2¤Escudo Espiritual 2
获得【护罩】*3，【生】额外获得【护罩】*2¤Obtenha [Escudo]*3, e ao ativar Síntese, obtenha adicionalmente [Escudo]*2
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Obtenha#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, #c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nas增效#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
灵力护罩3¤Escudo Espiritual 3
获得【护罩】*5，【生】额外获得【护罩】*3¤Obtenha [Escudo]*5, e a [Síntese] adicionará mais [Escudo]*3
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Obtenha#449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, #449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nas增效#449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
灵力护罩4¤Escudo Espiritual 4
获得【护罩】*9，【生】额外获得【护罩】*4¤Ganhe [Escudo]*9, ganho de sinergia adicional [Escudo]*4
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Obtenha#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9, #c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nas增益#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
灵力护罩5¤Escudo Espiritual 5
获得【护罩】*18，【生】额外获得【护罩】*5¤Receba [Escudo] x18, [Síntese] recebe extra [Escudo] x5
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Obtenha#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18, #c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nas增效#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
猛鬼探空手1¤Mão da Irada do Tántalo de Martíncora
造成（attack）点伤害，每有一层【魂】，额外提升1点伤害¤Realiza dano (ataque) pontos de dano, mais 1 ponto de dano adicional por nível de [Espírito]
造成（attack）点伤害，每有一层#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升1点伤害¤Faça dano (ataque) com pontos de dano, para cada nível de #c449491 【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n, aumente o dano em 1 ponto adicional
猛鬼探空手2¤Mão da Explosão de Dragão-Tigre #2
猛鬼探空手3¤Esplorador de Dragão-Vaca 3
猛鬼探空手4¤Escudeiro de Martíncora 4
猛鬼探空手5¤Buscador de Espíritos Magnífico 5
五鬼附身术1¤Habilidade de Posse Demoníaca 1
【形态转换】生命值上限+15，受到的所有伤害+1¤【Transformador】 +15 de Pontos de Vida Máximos, +1 de Dano Sofrido em Geral
#c449491【<hy t=形态转换 l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】#n生命值上限+15，受到的所有伤害+1¤#c449491 【<hy t=Transformar l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】 #nlifecap +15, +1 de dano sofrido em todos os tipos
五鬼附身术2¤Posse por Cinco Demônios 2
【形态转换】生命值上限+30，受到的所有伤害+1¤【Transformador】 +30 pontos máximos de saúde, +1 dano recebido em todos os tipos
#c449491【<hy t=形态转换 l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】#n生命值上限+30，受到的所有伤害+1¤#c449491 【<hy t=Transformar l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】 #nlifecap +30, +1 de dano sofrido em todos os tipos
五鬼附身术3¤Cinco Demônios Possessão 3
【形态转换】生命值上限+45，受到的所有伤害+1¤【Transformador】 +45 à Máxima Vida, +1 em todo dano recebido
#c449491【<hy t=形态转换 l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】#n生命值上限+45，受到的所有伤害+1¤#c449491 【<hy t=Transformar l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】 #nlifecap +45, +1 de dano sofrido em todos os tipos
五鬼附身术4¤Cinco Demonios Possuídos 4
【形态转换】生命值上限+60，受到的所有伤害+1¤【Transformação】 +60 pontos máximos de saúde, +1 dano recebido em todos os tipos
#c449491【<hy t=形态转换 l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】#n生命值上限+60，受到的所有伤害+1¤#c449491 【<hy t=Transformar l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】 #nlifecap +60, +1 de dano recebido em todos os tipos
五鬼附身术5¤Cinco Posse de Demônios 5
【形态转换】生命值上限+75，受到的所有伤害+1¤【Mutante】 +75 de Ponto Máximo de Vida, +1 de Dano Sofrido em Geral
#c449491【<hy t=形态转换 l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】#n生命值上限+75，受到的所有伤害+1¤#c449491 【<hy t=Transformar l=2_101_5_72 fhc=#e86524 ul=1>】 #nlifecap +75, +1 de dano recebido em todos os tipos
啖魂术1¤Mordida de Alma 1
【后继无力】失去4点生命值，获得【魂】*3¤【Exausto】 Perde 4 pontos de vida, ganha 【Alma】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去4点生命值，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nPerde 4 pontos de vida, recebe#c449491【<hy t=espírito l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
啖魂术2¤Mordida de Alma 2
【后继无力】失去7点生命值，获得【魂】*4¤【Exausto】Perde 7 pontos de saúde，Receba【Alma】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去7点生命值，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n perde 7 pontos de vida, ganha <color=c449491><hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>#n*4</color>
啖魂术3¤Mordida de Alma 3
【后继无力】失去12点生命值，获得【魂】*6¤【Exausto】 perde 12 pontos de vida, ganha 【Alma】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去12点生命值，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n perde 12 pontos de vida, ganha <color=#c449491><hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>#n*6</color>
啖魂术4¤Mordida de Alma 4
【后继无力】失去16点生命值，获得【魂】*8¤【Exaustão】 perde 16 pontos de vida, ganha 【Alma】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去16点生命值，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n perde 16 pontos de vida, ganha <color=#c449491><hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>#n*8</color>
啖魂术5¤Mordida de Alma 5
【后继无力】失去20点生命值，获得【魂】*11¤【Exaustido】Perde 20 pontos de saúde, Recebe【Alma】*11
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去20点生命值，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n perde 12 pontos de vida, ganha <color=c449491><hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>#n*4</hy></color>
血祭噬魂术1¤Rito Sangrento de Devorador de Almas 1
消耗所有【魂】，每消耗一层，恢复4点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todos os [almas], restaure 4 pontos de vida por nível consumido, pode ser usado apenas uma vez por batalha.
消耗所有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层，恢复4点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma tudo#c449491 【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n, a cada nível consumido, restaura 4 pontos de vida, pode ser usado apenas uma vez por batalha.
消耗所有【魂】，每消耗一层，恢复5点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consome todos os [shens], restaura 5 pontos de vida por nível consumido, pode ser usado apenas uma vez por batalha.
消耗所有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层，恢复5点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma tudo#c449491 【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n, a cada nível consumido, restaura 5 pontos de vida, pode ser usado apenas uma vez por batalha.
消耗所有【魂】，每消耗一层，恢复6点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todos os [shen], restaure 6 pontos de vida por nível consumido, pode ser usado apenas uma vez por batalha.
消耗所有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层，恢复6点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma tudo#c449491 【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n, a cada nível consumido, restaura 6 pontos de vida, pode ser usado apenas uma vez por batalha.
消耗所有【魂】，每消耗一层，恢复7点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consome todos os [shen], restaura 7 pontos de vida por nível consumido, pode ser usado apenas uma vez por batalha.
消耗所有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层，恢复7点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma tudo#c449491 【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n, a cada nível consumido, restaura 7 pontos de vida, pode ser usado apenas uma vez por batalha.
消耗所有【魂】，每消耗一层，恢复8点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma todos os [shen], restaure 8 pontos de vida por nível consumido, pode ser usado apenas uma vez por batalha.
消耗所有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层，恢复8点生命值，每场战斗只能使用一次。¤Consuma tudo#c449491 【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n, a cada nível consumido, restaura 8 pontos de vida, pode ser usado apenas uma vez por batalha.
血影分神术1¤Habilidade de distração Sombra do Sangue 1
【后继无力】失去5点生命值，吸收五点灵气¤【Exausto】Perde 5 pontos de saúde, absorve 5 Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去5点生命值，吸收五点灵气¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nPerde 5 pontos de vida e absorve 5 pontos de Qi
血影分神术2¤Distração Sombra do Sangue 2
【后继无力】失去10点生命值，吸收五点灵气¤【Exausto】Perde 10 pontos de saúde, absorve 5 Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去10点生命值，吸收五点灵气¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nPerde 10 pontos de vida e absorve 5 pontos de Qi
血影分神术3¤Habilidade de distração Sombra do Sangue 3
【后继无力】失去22点生命值，吸收五点灵气¤【Exausto】Perde 22 pontos de saúde, absorve 5 Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去22点生命值，吸收五点灵气¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nPerdeu 22 pontos de vida e absorveu 5 pontos de Qi
血影分神术4¤Sombra Sangrenta de Distração 4
【后继无力】失去65点生命值，吸收五点灵气¤【Exaustido】Perde 65 pontos de saúde, Absorve 5 Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去65点生命值，吸收五点灵气¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nPerdeu 65 pontos de vida e absorveu 5 pontos de Qi
血影分神术5¤Desvio da Sombra Sangrenta 5
【后继无力】失去144点生命值，吸收五点灵气¤[Exausto] Perde 144 pontos de saúde, Absorve 5 Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去144点生命值，吸收五点灵气¤#c444914【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nPerdeu 144 pontos de vida e absorveu 5 pontos de Qi
封印术1¤Encantamento de Selamento 1
对敌方施加对应的封印术¤Aplicar o feitiço de selamento correspondente ao inimigo
封印术2¤Feitiço de Encantamento 2
封印术3¤Seal 3
封印术4¤Seal 4
封印术5¤Seal 5
寂灭指1¤Polegar do Silêncio 1
造成（attack）点伤害，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外提升30点伤害。¤Realiza danos (ataque) e adiciona mais 30 pontos de dano se não houver Qi restante após o uso da habilidade.
寂灭指2¤Polegar do Silêncio 2
造成（attack）点伤害，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外提升60点伤害。¤Realiza dano (ataque) e adiciona mais 60 pontos de dano se não houver Qi restante após o uso da habilidade.
寂灭指3¤Polegar do Silêncio 3
造成（attack）点伤害，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外提升120点伤害。¤Realiza danos (ataque) e adiciona mais 120 pontos de dano se não houver Qi restante após o uso da habilidade.
寂灭指4¤Polegar do Silêncio 4
造成（attack）点伤害，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外提升240点伤害。¤Realiza danos de ataque e adiciona mais 240 pontos de dano se não houver Qi restante após o uso da habilidade.
寂灭指5¤Polegar do Silêncio 5
造成（attack）点伤害，若释放技能后没有其它剩余灵气，则额外提升480点伤害。¤Realiza danos (ataque) e adiciona mais 480 pontos de dano se não houver Qi restante após o uso da habilidade.
八极崩1¤Oração da Neve em Oito Extremidades 1
造成（attack）点伤害，获得【滞气】*2；【克】额外获得【滞气】*2，并提升3点伤害¤Provoca dano (ataque) de pontos, ganha 【Qi Obstruído】*2; 【Fricção】 ganha adicionalmente 【Qi Obstruído】*2 e aumenta o dano em 3 pontos
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并提升3点伤害¤Causar pontos de dano (ataque), ganhar#c449491 【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2;#c449491 【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#nadicionalmente ganhar#c449491 【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, e um aumento de dano de 3 pontos
八极崩2¤O Desabamento das Oito Extremidades 2
造成（attack）点伤害，获得【滞气】*2；【克】额外获得【滞气】*2，并提升4点伤害¤Realiza danos (ataque) de pontos, ganha 【Qi Obstruído】*2; 【Fricção】 ganha adicionalmente 【Qi Obstruído】*2 e aumenta 4 pontos de dano
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并提升4点伤害¤Causar pontos de dano (ataque), ganhar#c449491 【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2;#c449491 【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#nadicionalmente ganhar#c449491 【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, e um aumento de dano de 4 pontos
八极崩3¤Ondra de Oito Extremos 3
造成（attack）点伤害，获得【滞气】*2；【克】额外获得【滞气】*2，并提升6点伤害¤Causa dano (ataque) de pontos, ganha 【Qi Obstruído】*2; 【Fricção】 ganha adicionalmente 【Qi Obstruído】*2 e aumenta o dano em 6 pontos
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并提升6点伤害¤Causa pontos de dano (ataque), ganhe#c449491 【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2;#c449491 【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#nadicione mais ganho#c449491 【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, e um aumento de dano de 6 pontos
八极崩4¤Oração da Neve em Oito Extremos 4
造成（attack）点伤害，获得【滞气】*2；【克】额外获得【滞气】*2，并提升11点伤害¤Faça dano e ganhe 【Qi Obstruído】*2; 【Fricção】 ganha adicionalmente 【Qi Obstruído】*2 e aumenta o dano em 11 pontos
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并提升11点伤害¤Causa danos (ataque) de pontos, ganhe#c449491 【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2;#c449491 【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#nadicione também ganhe#c449491 【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, e um aumento de dano adicional de 11 pontos
八极崩5¤Oração da Neve em Dez Extremos 5
造成（attack）点伤害，获得【滞气】*2；【克】额外获得【滞气】*2，并提升23点伤害¤Causa pontos de dano, ganha 【Qi Obstruído】*2; 【Fricção】 ganha adicionalmente 【Qi Obstruído】*2 e aumenta o dano em 23 pontos
造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并提升23点伤害¤Causar pontos de dano (ataque), ganhar#c449491 【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2;#c449491 【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#nadicionalmente ganhar#c449491 【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, e um aumento de dano de 23 pontos
袭魂术1¤Golpe de Alma 1
造成（attack）点伤害，【隐匿】状态下使用时，伤害翻倍¤Faz dano (ataque), duplica o dano quando usado em estado de <color=green>[Esconder]</color>
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下使用时，伤害翻倍¤Deixa (ataque) pontos de dano, #c449491 【<hy t=conceal l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n duplica o dano quando usado em um estado
袭魂术2¤Golpe de Alma 2
袭魂术3¤Golpe de Alma 3
袭魂术4¤Golpe de Alma 4
袭魂术5¤Golpe de Alma 5
凝剑诀1¤Técnica de Condensação da Espada 1
如果你没有装备武器，则装备一把临时的灵剑。否则，获得【剑气】*3¤Se você não tiver uma arma equipada, equipa uma espada espiritual temporária. Caso contrário, ganha [Qi de Espada]*3
如果你没有装备武器，则装备一把临时的灵剑。否则，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Se você não estiver equipando uma arma, equipa uma espada espiritual temporária. Caso contrário, ganhe#c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
凝剑诀2¤Habilidade de Condensação de Espada 2
凝剑诀3¤Habilidade de Condensação de Espada 3
凝剑诀4¤Habilidade de Condensação de Espada 4
凝剑诀5¤Habilidade de Condensação de Espada 5
裂气斩1¤Corte da Qí Dividido 1
对目标造成等同于你【护罩】层数的伤害。¤Causa dano ao alvo igual ao número de camadas da sua <color=blue>{shield}</color>.
对目标造成等同于你#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数的伤害。¤Causa dano ao alvo igual à sua #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n tier.
裂气斩2¤Buraco Negro Ar Cortante 2
裂气斩3¤Corte de Qi do Rift 3
裂气斩4¤Corte de Rift Qi 4
裂气斩5¤Corte de Rift Qi 5
魔影双杀1¤Dupla Eliminação Sombria de Magia {shidi}
造成（attack）点伤害,若生命值低于14点，则追加一段伤害。¤Causa (ataque) pontos de dano, mais um período adicional de dano se a vida estiver abaixo de 14 pontos.
魔影双杀2¤Dois Kills Consecutivos 2
造成（attack）点伤害,若生命值低于42点，则追加一段伤害。¤Causa (ataque) pontos de dano, mais um período adicional de dano se a vida for inferior a 42 pontos.
魔影双杀3¤Dois Kills 3
造成（attack）点伤害,若生命值低于90点，则追加一段伤害。¤Deixa dano (ataque) pontos de dano, mais um período adicional de dano se a vida estiver abaixo de 90 pontos.
魔影双杀4¤Dois Kills 4
造成（attack）点伤害,若生命值低于150点，则追加一段伤害。¤Deixa dano (ataque) pontos de dano, mais um período adicional de dano se abaixo de 150 pontos de vida.
魔影双杀5¤Dois Kills 5
造成（attack）点伤害,若生命值低于240点，则追加一段伤害。¤Deixa dano (ataque) pontos de dano, mais um período adicional de dano se a vida estiver abaixo de 240 pontos.
造成（attack）点伤害，如果敌方没有灵气，则伤害翻倍¤Faça dano (ataque), se o inimigo não tiver aura, o dano será duplicado
【后继无力】吸收5点灵气，获得【滞气】*5¤【Exaustado】 Absorva 5 Qi, receba 【Qi Obstruído】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收5点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 [<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>] #n absorve 5 pontos de aura e ganha #c449491 [<hy t=Bloqueio de qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>] #n*5
造成4段（attack）点伤害¤Causa 4 (ataque) pontos de dano
基础恢复类法术，恢复4点生命值¤Feitiço básico de restauração, restaure 4 pontos de vida
基础恢复类法术，恢复6点生命值¤Feitiço básico de recuperação, restaura 6 pontos de vida
基础恢复类法术，恢复8点生命值¤Feitiço básico de recuperação, restaura 8 pontos de vida
基础恢复类法术，恢复12点生命值¤Feitiço básico de recuperação, restaura 12 pontos de vida
基础恢复类法术，恢复17点生命值¤Feitiço básico de restauração, restaura 17 pontos de vida
【后继无力】恢复类法术，获得【疗】*3¤【Exausto】 Feitiço de recuperação, ganha 【cura】x3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复类法术，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Feitiços de recuperação, ganhe#c449491 【<hy t=Curar l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
【后继无力】恢复类法术，获得【疗】*4¤【Exaustão】 Feitiço de recuperação, ganho de 【cura】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复类法术，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Habilidades de recuperação, ganhando#c449491 【<hy t=Curar l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
【后继无力】恢复类法术，获得【疗】*5¤【Exaustido】 Feitiços de restauração, use 【Curar】 *5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复类法术，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 [<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>]#n Habilidade de recuperação, ganhando #c449491 [<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>]#n*5
【后继无力】恢复类法术，获得【疗】*7¤【Exausto】 Encantamentos de restauração, use 【cura】 *7
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复类法术，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n feitiços de recuperação, ganhando#c449491 【<hy t=Curar l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
【后继无力】恢复类法术，获得【疗】*11¤【Exaustão】 Feitiço de recuperação, ganho de 【cura】*11
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复类法术，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n feitiços de recuperação, ganhando#c449491 【<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11
造成4段（attack）点伤害，获得【滞气】*4，每场战斗只能使用一次¤Causa 4 pontos de dano e ganha 【Qi Obstruído】*4, pode ser usado apenas uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，每场战斗只能使用一次¤Faça 4 pontos de dano (ataque), ganhe#c449491 【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, pode ser usado apenas uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得【滞气】*5，每场战斗只能使用一次¤Causa 4 pontos de dano (ataque) e ganha [Qi Obstruído]*5, pode ser usado apenas uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，每场战斗只能使用一次¤Cause 4 (ataque) pontos de dano, ganhe#c449491 【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, pode ser usado apenas uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得【滞气】*6，每场战斗只能使用一次¤Causa 4 pontos de dano (ataque), ganha [Qi Obstruído]*6, pode ser usado apenas uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，每场战斗只能使用一次¤Cause 4 (ataque) pontos de dano e ganhe#c449491 【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6, pode ser usado apenas uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得【滞气】*7，每场战斗只能使用一次¤Cause 4 (ataque) pontos de dano, ganha 【Qi Obstruído】*7, pode ser usado apenas uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，每场战斗只能使用一次¤Cause 4 pontos de dano e ganhe#c449491 【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7, pode ser usado apenas uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得【滞气】*8，每场战斗只能使用一次¤Causa 4 pontos de dano (ataque), ganha [Qi Obstruído]*8, pode ser usado apenas uma vez por batalha
造成4段（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，每场战斗只能使用一次¤Cause 4 (ataque) pontos de dano, ganhe#c449491 【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8, pode ser usado apenas uma vez por batalha
【后继无力】失去8点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升8点伤害¤【Exaustão】 Perde 8 pontos de vida, causa (ataque) pontos de dano, cada uso aumenta o dano adicional em 8 pontos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去8点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升8点伤害¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n perde 8 pontos de vida, causa (ataque) pontos de dano, cada uso aumenta o dano adicional em 8 pontos
【后继无力】失去10点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升10点伤害¤【Exausto】 Perde 10 pontos de vida, causa (ataque) pontos de dano, cada uso aumenta o dano em 10 pontos adicionalmente
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去10点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升10点伤害¤#c444941 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n perde 10 pontos de vida, causa (ataque) pontos de dano, cada uso aumenta o dano adicional em 10 pontos
【后继无力】失去12点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升12点伤害¤【Exausto】 Perde 12 pontos de vida, causa (ataque) pontos de dano, cada uso aumenta o dano em 12 pontos adicionalmente
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去12点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升12点伤害¤#c444914 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n perde 12 pontos de vida, causa (ataque) pontos de dano e aumenta o dano adicional em 12 pontos por uso
【后继无力】失去16点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升16点伤害¤【Exaustão】 Perde 16 pontos de vida, causa (ataque) pontos de dano, cada uso aumenta o dano em mais 16 pontos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去16点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升16点伤害¤#c444941 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n perde 16 pontos de vida, causa (ataque) pontos de dano e aumenta o dano em 16 pontos a cada uso
【后继无力】失去18点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升18点伤害¤【Exausto】 Perde 18 pontos de vida, causa (ataque) pontos de dano, cada uso aumenta o dano em mais 18 pontos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n失去18点生命值，造成（attack）点伤害，每次使用额外提升18点伤害¤#c44491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n perde 18 pontos de vida, causa (ataque) pontos de dano e aumenta o dano adicional em 18 pontos por uso
使敌方下一个使用的法术失效，每场战斗只能使用一次。¤Desabilita o próximo feitiço do inimigo, pode ser usado apenas uma vez por batalha.
【暗劲】五回合后，目标受到27点伤害；【生】获得【护罩】*2¤【Energia Negra】 Após cinco rodadas, o alvo recebe 27 pontos de dano; 【Síntese】 obtém 【Escudo】*2
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n五回合后，目标受到27点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós 5 rodadas, o alvo recebeu 27 pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nObtém#c449491 【<hy t=Barragem l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
【暗劲】五回合后，目标受到38点伤害；【生】获得【护罩】*4¤【Energia Escura】 Após cinco rodadas, o alvo sofre 38 pontos de dano;【Síntese】 obtém 【Escudo】*4
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n五回合后，目标受到38点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós 5 rodadas, o alvo recebe 38 pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nObtem#c449491 【<hy t=Barrera l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
【暗劲】五回合后，目标受到62点伤害；【生】获得【护罩】*6¤【Energia Negra】 Após cinco rodadas, o alvo recebe 62 dano;【Síntese】 obtém 【Escudo】*6
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n五回合后，目标受到62点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós 5 rodadas, o alvo recebe 62 pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nObtém#c449491 【<hy t=Barrera l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
【暗劲】五回合后，目标受到112点伤害；【生】获得【护罩】*11¤【Energia Negra】 Após 5 rodadas, o alvo recebe 112 dano;【Síntese】 obtém 【Escudo】*11
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n五回合后，目标受到112点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t=Dark Energy l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nAfter 5 rounds, the target takes 112 points of damage;#c449491 【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nGets#c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11
【暗劲】五回合后，目标受到224点伤害；【生】获得【护罩】*22¤【Dark Energy】 After five rounds, the target receives 224 damage;【Synergy】 gets 【Shield】*22
【暗劲】三回合后，目标受到10点伤害；【生】获得【护罩】*1¤【Energia Negra】 Após três rodadas, o alvo recebe 10 pontos de dano; 【Síntese】 obtém 【Escudo】*1
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标受到10点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós 3 rodadas, o alvo recebe 10 pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nObtém#c449491 【<hy t=Barrera l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
【暗劲】三回合后，目标受到15点伤害；【生】获得【护罩】*2¤【Dark Energy】 After three rounds, the target takes 15 points of damage;【Synergy】 gets 【Shield】*2
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标受到15点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Dark Energy l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nAfter 3 rounds, the target takes 15 points of damage;#c449491 【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nGets#c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
【暗劲】三回合后，目标受到24点伤害；【生】获得【护罩】*3¤【Energia Negra】 Após 3 rodadas, o alvo recebe 24 pontos de dano;【Síntese】 obtém 【Escudo】*3
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标受到24点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós 3 rodadas, o alvo recebe 24 pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nObtém#c449491 【<hy t=Barrera l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
【暗劲】三回合后，目标受到44点伤害；【生】获得【护罩】*5¤【Energia Negra】 Após três rodadas, o alvo recebe 44 dano;【Síntese】 obtém 【Escudo】*5
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标受到44点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós 3 rodadas, o alvo recebe 44 pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nObtém#c449491 【<hy t=Barrera l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
【暗劲】三回合后，目标受到88点伤害；【生】获得【护罩】*10¤【Energia Negra】 Após três rodadas, o alvo recebe 88 danos;【Síntese】 obtém 【Escudo】*10
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后，目标受到88点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nApós 3 rodadas, o alvo recebe 88 pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nObtém#c449491 【<hy t=Barragem l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
血遁术¤Habilidade de Transporte Sanguíneo
损失自身20%的生命值，并提升自身16点遁速，只能使用一次（仅在装备血遁时生效）¤Perca 20% da sua vida e aumente sua velocidade em 16 pontos. Pode ser usado apenas uma vez (funciona apenas quando equipado com Transporte Sanguíneo)
损失自身20%的生命值，并提升自身20点遁速，只能使用一次（仅在装备血遁时生效）¤Perca 20% da sua vida e aumente sua velocidade em 20 pontos. Só pode ser usado uma vez (funciona apenas quando equipado com Transporte Sanguíneo)
损失自身20%的生命值，并提升自身25点遁速，只能使用一次（仅在装备血遁时生效）¤Perca 20% da sua vida e aumente sua velocidade em 25 pontos. Pode ser usado apenas uma vez (apenas funciona quando equipado com Transporte Sanguíneo)
损失自身20%的生命值，并提升自身32点遁速，只能使用一次（仅在装备血遁时生效）¤Perca 20% da sua vida e aumente sua velocidade em 32 pontos. Pode ser usado apenas uma vez (funciona apenas quando equipado com <color=red>Blood Transport</color>).
损失自身20%的生命值，并提升自身50点遁速，只能使用一次（仅在装备血遁时生效）¤Perca 20% da sua vida e aumente sua velocidade em 50 pontos. Pode ser usado apenas uma vez (funciona apenas quando equipado com Transporte Sanguíneo)
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在【暗劲】，则获得【吸血】；【生】额外提升3点伤害¤Causa pontos de dano, se [Energia Escura] estiver presente no alvo, ganhe [Absorção Sanguínea]; [Sintonia] adicional de 3 pontos de dano
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升3点伤害¤causa dano (ataque) de pontos se o adversário tiver#c449491 【<hy t=Energia Negra l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n, então você ganha#c449491【<hy t=Absorção de Sangue l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n3 pontos adicionais de dano
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在【暗劲】，则获得【吸血】；【生】额外提升4点伤害¤Deal （attack） points of damage, if 【Dark Energy】 is present in the target, gain 【Blood Absorption】; 【Synergy】 for an additional 4 points of damage
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升4点伤害¤deals （attack） points of damage if opponent has#c449491 【<hy t=Dark Energy l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n, then you gain#c449491【<hy t=Blood Absorption l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n;#c449491 【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nfor an additional 4 damage points
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在【暗劲】，则获得【吸血】；【生】额外提升6点伤害¤Inflict dano com o golpe (deal), se a {shidi} estiver presente no alvo, ganhe {shixiong}; {synergy} para mais 6 pontos de dano.
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升6点伤害¤deals （attack） points of damage if opponent has#c449491 【<hy t=Dark Energy l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n, then you gain#c449491【<hy t=Blood Absorption l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n;#c449491 【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nfor an additional 6 damage points
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在【暗劲】，则获得【吸血】；【生】额外提升7点伤害¤Deal （attack） points of damage, if 【Dark Energy】 is present in the target, gain 【Blood Absorption】; 【Synergy】 for an additional 7 points of damage
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升7点伤害¤deals （attack） points of damage if opponent has#c449491 【<hy t=Dark Energy l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n, then you gain#c449491【<hy t=Blood Absorption l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n;#c449491 【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nfor an additional 7 damage points
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在【暗劲】，则获得【吸血】；【生】额外提升9点伤害¤Deal （attack） points of damage, if 【Dark Energy】 is present in the target, gain 【Blood Absorption】; 【Synergy】 for an additional 9 points of damage
造成（attack）点伤害，如果目标体内存在#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升9点伤害¤deals （attack） points of damage if opponent has#c449491 【<hy t=Dark Energy l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n, then you gain#c449491【<hy t=Blood Absorption l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n;#c449491 【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nfor an additional 9 damage points
造成（attack）点伤害，对手每有一层【滞气】，额外提升5点伤害。¤Realiza danos (ataque) e adiciona mais 5 pontos de dano para cada camada de [Qi Obstruído] que o adversário tiver.
造成（attack）点伤害，对手每有一层#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升5点伤害。¤Causa dano e aumenta o dano adicional em 5 pontos para cada camada de <color=c449491><b>Obstruído Qi</b></color> que o adversário tiver.
造成（attack）点伤害，对手每有一层【滞气】，额外提升7点伤害。¤Realiza um dano (ataque) e adiciona mais 7 pontos de dano para cada camada de [Qi Obstruído] que o adversário tiver.
造成（attack）点伤害，对手每有一层#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升7点伤害。¤Provoca dano e aumenta o dano adicional em 7 pontos para cada camada de <color=c449491>[Obstruído Qi] l=2_101_2_6</color> que o adversário tiver.
造成（attack）点伤害，对手每有一层【滞气】，额外提升10点伤害。¤Deixa dano (ataque) e adiciona mais 10 pontos de dano para cada camada de [Qi Obstruído] que o adversário tiver.
造成（attack）点伤害，对手每有一层#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升10点伤害。¤Causa dano e aumenta o dano adicional em 10 pontos para cada camada de <color=c44949>#c44949 {shidi}#n no adversário.
造成（attack）点伤害，对手每有一层【滞气】，额外提升25点伤害。¤Deixa dano (ataque) e adiciona mais 25 pontos de dano para cada camada de [Qi Obstruído] que o adversário tiver.
造成（attack）点伤害，对手每有一层#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升25点伤害。¤Deixa danos (ataque) e aumenta os danos em 25 pontos a cada camada de <color=c449491>[Obstruído Qi] l=2_101_2_6</color> que o adversário tiver.
造成（attack）点伤害，对手每有一层【滞气】，额外提升50点伤害。¤Deixa dano (ataque) e adiciona mais 50 pontos de dano para cada camada de [Qi Obstruído] que o adversário tiver.
造成（attack）点伤害，对手每有一层#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升50点伤害。¤Provoca dano e aumenta o dano adicional em 50 pontos para cada camada de <color=c44949>#c44949 [阻滞气血 t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=e86524 ul=1]#n do adversário.
对手体内所有的【暗劲】回合数-1；【生】恢复2点生命¤Todas as rodadas de 【Energia Escura】 no corpo do adversário -1; 【Sincronização】 restaura 2 pontos de vida
对手体内所有的#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合数-1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复2点生命¤Todos os adversários em#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nrodadas -1;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nrestaurem 2 pontos de vida
对手体内所有的【暗劲】回合数-1；【生】恢复3点生命¤Todas as【 Energia Escura */shidi*/ reduzem 1 ponto de vida do adversário; 【Sintonia */synergy*/ */restaura* 3 pontos de vida]
对手体内所有的#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合数-1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复3点生命¤Todos os adversários em#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nrodadas -1;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nrestaure 3 de vida
对手体内所有的【暗劲】回合数-1；【生】恢复4点生命¤Todas as rodadas de Energia Escura no corpo do adversário -1; Síntese restaura 4 pontos de vida
对手体内所有的#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合数-1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复4点生命¤Todos os adversários em#c449491 【<hy t=Energia Negra l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nrodadas -1;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nrécupera 4 de vida
对手体内所有的【暗劲】回合数-1；【生】恢复6点生命¤Todas as【energia escura】 no corpo do adversário diminuem por 1 rodada;【Sincronia】restaura 6 pontos de vida
对手体内所有的#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合数-1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复6点生命¤Todos os adversários em#c449491 【<hy t=Energia Negra l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nrodadas -1; #c449491【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nrestaurem 6 pontos de vida
对手体内所有的【暗劲】回合数-1；【生】恢复9点生命¤Todos os 【energia escura】 no corpo do oponente diminuem por 1 rodada; 【Sincronia】 restaura 9 pontos de vida
对手体内所有的#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合数-1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复9点生命¤Todos os adversários em#c449491 【<hy t=Energia Escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#nrodada -1;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nrécupera 9 pontos de vida
迷踪步1¤Passo do Labirinto 1
造成（attack）点伤害，每2点遁速额外提升1点伤害。每次施展后，本场战斗中遁速+1¤Causa danos (ataque) com pontos de dano, adicionando mais 1 ponto de dano por cada 2 pontos de Velocidade. Cada vez que o skill é usado, você ganha +1 Velocidade durante a luta.
迷踪步2¤Caminhada entre Realidades 2
迷踪步3¤Caminhada Entre Sonhos 3
造成（attack）点伤害，每2点遁速额外提升1点伤害。每次施展后，本场战斗中遁速+2¤Inflict (dano) e aumenta o dano adicional em 1 ponto a cada 2 pontos de Velocidade. Cada vez que o habilidade for usada, você ganha +2 Velocidade durante todo o combate.
迷踪步4¤Caminhada entre Realidades 4
迷踪步5¤Caminhada no Vazio 5
造成（attack）点伤害，每2点遁速额外提升1点伤害。每次施展后，本场战斗中遁速+3¤Deixa dano (ataque) e aumenta o dano adicional em 1 ponto a cada 2 pontos de Velocidade. Cada vez que você usar este habilidade, ganha +3 Velocidade durante todo o combate.
分影手1¤Mão da Sombra Dividida 1
【后继无力】本回合每使用2次技能，对对手造成3点伤害¤【Exausto】Causa 3 pontos de dano ao adversário a cada 2 habilidades usadas neste turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用2次技能，对对手造成3点伤害¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nCausa 3 pontos de dano ao adversário a cada 2 usos desse skill neste turno
分影手2¤Mão Dividida sombra 2
【后继无力】本回合每使用2次技能，对对手造成4点伤害¤【Exausto】Causa {shidi} pontos de dano ao adversário a cada 2 habilidades usadas neste turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用2次技能，对对手造成4点伤害¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nCausa 4 pontos de dano ao adversário a cada 2 habilidades usadas neste turno
分影手3¤Mão Dividida sombra 3
【后继无力】本回合每使用2次技能，对对手造成5点伤害¤【Exausto】Causa {shidi} pontos de dano ao adversário a cada 2 habilidades usadas neste turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用2次技能，对对手造成5点伤害¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nCausa 5 danos ao adversário a cada 2 habilidades usadas neste turno
分影手4¤Divisão da Sombra 4
【后继无力】本回合每使用2次技能，对对手造成7点伤害¤【Exausto】Causa {shidi} pontos de dano ao adversário a cada 2 habilidades usadas neste turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用2次技能，对对手造成7点伤害¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nCausa 7 pontos de dano ao adversário a cada 2 habilidades usadas neste turno
分影手5¤Divisão da Sombra 5
【后继无力】本回合每使用2次技能，对对手造成10点伤害¤【Exaustido】Causa {shidi} pontos de dano ao adversário a cada 2 habilidades usadas neste turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用2次技能，对对手造成10点伤害¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nCausa 10 danos ao adversário a cada 2 habilidades usadas neste turno
聚元咒1¤Feitiço de Coleta de Elementos 1
【后继无力】本回合每使用3次技能，获得【护罩】*3¤【Exausto】 Por cada 3 habilidades usadas neste turno, ganhe 【Escudo】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用3次技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nPara cada 3 usos nessa rodada, ganhe #c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
聚元咒2¤Feitiço de Coleta de Elementos 2
【后继无力】本回合每使用3次技能，获得【护罩】*5¤【Exaustão】 Por cada 3 habilidades usadas neste turno, ganhe 【Escudo】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用3次技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Cada 3 usos de habilidade neste turno, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
聚元咒3¤Feitiço de Coleta de Elementos 3
【后继无力】本回合每使用3次技能，获得【护罩】*6¤【Exaustão】 Por cada 3 habilidades usadas neste turno, ganhe 【Escudo】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用3次技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤<color=c44949><size=2><b>Por cada 3 habilidades usadas neste turno, ganhe </b></color><color=c44949><size=2><b>{shidi}*6</b></color>
聚元咒4¤Feitiço de Coleta de Elementos 4
【后继无力】本回合每使用3次技能，获得【护罩】*8¤【Exaustão】 Por cada 3 habilidades usadas neste turno, ganhe 【Escudo】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用3次技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Cada 3 usos de habilidade neste turno, ganhe #c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
聚元咒5¤Feitiço de Coleta de Elementos 5
【后继无力】本回合每使用3次技能，获得【护罩】*16¤【Exaustão】 Por cada 3 habilidades usadas neste turno, ganhe 【Escudo】*16
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合每使用3次技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Cada 3 usos de habilidade neste turno, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16
吞灵咒1¤Encantamento de Absorção de Espírito 1
【后继无力】移除所有【护罩】，并恢复等量生命值¤【Exausto】 Remove todos os 【Escudos】 e restaura uma quantidade igual de vida
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除所有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并恢复等量生命值¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n remove todos#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n e restaura uma quantidade igual de vida
吞灵咒2¤Feitiço de Engulfo Espírito 2
吞灵咒3¤Feitiço de engulho de espírito 3
吞灵咒4¤Encantamento de Absorção de Espírito 4
吞灵咒5¤Maldição de Absorção de Espírito 5
归元咒1¤Retorne o feitiço 1
【后继无力】回合结束时，吸收5点灵气¤【Exausto】 No final da rodada, absorva 5 Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，吸收5点灵气¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Ao final do turno, absorva 5 pontos de Qi
归元咒2¤Retorno do Feitiço 2
归元咒3¤Retorno do Feitiço 3
归元咒4¤Retorno do Feitiço 4
归元咒5¤Retorno do Feitiço 5
灭灵掌1¤Palma que Destrói o Espírito 1
【后继无力】积蓄力量，再次释放此技能时，造成40点伤害¤[Exausto] Acumule poder, quando esta habilidade for liberada novamente, ela causará 40 pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n积蓄力量，再次释放此技能时，造成40点伤害¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n recupera força e causa 40 pontos de dano quando esta habilidade é liberada novamente
灭灵掌2¤Palma que Destrói o Espírito 2
【后继无力】积蓄力量，再次释放此技能时，造成55点伤害¤[Exausto] Acumule poder, quando esta habilidade for liberada novamente, causará 55 pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n积蓄力量，再次释放此技能时，造成55点伤害¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n recupera força, e quando essa habilidade for liberada novamente, causará 55 pontos de dano
灭灵掌3¤Palma Destruidora de Espíritos 3
【后继无力】积蓄力量，再次释放此技能时，造成80点伤害¤【Exausto】 Acumule poder, quando esta habilidade for liberada novamente, causará 80 pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n积蓄力量，再次释放此技能时，造成80点伤害¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n acumule poder e cause 80 de dano ao usar este skill novamente
灭灵掌4¤Puxada do Mão Destruindo Espírito 4
【后继无力】积蓄力量，再次释放此技能时，造成110点伤害¤[Exausto] Acumule poder, quando esta habilidade for liberada novamente, causará 110 pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n积蓄力量，再次释放此技能时，造成110点伤害¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n recupera força, e quando essa habilidade é liberada novamente, causa 110 pontos de dano
灭灵掌5¤Palma que Destrói o Espírito 5
【后继无力】积蓄力量，再次释放此技能时，造成160点伤害¤【Exaustido】 Acumule poder, quando esta habilidade for liberada novamente, causará 160 pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n积蓄力量，再次释放此技能时，造成160点伤害¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n acumule poder, quando esta habilidade for liberada novamente, causará 160 pontos de dano
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方消散所有灵气¤【Exaustado】 causa dano (ataque) de pontos e o inimigo dissipa toda a qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方消散所有灵气¤<color=c44949><size=18><b>#c449491</b> [HY t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1] #n causa (ataque) pontos de dano e o inimigo dissipa toda a qi</color></size>
大吞灭术1¤Grande Feitiço de Deglutição 1
双方同时移除所有【护罩】，回合结束时，获得【护罩】*9（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todos os [Escudo] ao mesmo tempo no final da rodada e ganham [Escudo]*9 (pode ser usado apenas uma vez por batalha)
双方同时移除所有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todas#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n ao mesmo tempo, no final da rodada, ganham#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9 (pode ser usado apenas uma vez por batalha) )
大吞灭术2¤Grande Feitiço de Deglutição 2
双方同时移除所有【护罩】，回合结束时，获得【护罩】*15（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todos os [Escudo] ao mesmo tempo no final da rodada e ganham [Escudo]*15 (pode ser usado apenas uma vez por batalha)
双方同时移除所有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem simultaneamente#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n no final do turno, ganham#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15 (pode ser usado apenas uma vez por batalha)
大吞灭术3¤Grande Feitiço de Devoração 3
双方同时移除所有【护罩】，回合结束时，获得【护罩】*28（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todos os [Escudo] ao mesmo tempo no final da rodada e ganham [Escudo] x28 (pode ser usado apenas uma vez por batalha)
双方同时移除所有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem simultaneamente#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n no final do turno, ganham#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28 (pode ser usado apenas uma vez por batalha)
大吞灭术4¤Grande Feitiço de Deglutição 4
双方同时移除所有【护罩】，回合结束时，获得【护罩】*50（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todos os [Escudo] ao mesmo tempo no final da rodada e ganham [Escudo] x50 (pode ser usado apenas uma vez por batalha)
双方同时移除所有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem simultaneamente#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n no final do round, ganham#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50 (pode ser usado apenas uma vez por batalha)
大吞灭术5¤Grande Feitiço de Deglutição 5
双方同时移除所有【护罩】，回合结束时，获得【护罩】*86（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem todos os [Escudo] ao mesmo tempo no final da rodada e ganham [Escudo] x86 (pode ser usado apenas uma vez por batalha)
双方同时移除所有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*86（每场战斗只能使用一次）¤Ambos os jogadores removem simultaneamente#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n no final do turno, ganham#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*86 (pode ser usado apenas uma vez por batalha)
炼魔咒1¤Hino de Refinamento do Demônio 1
获得【护罩】*15¤Obtenha [Escudo]*15
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15
炼魔咒2¤Hino de Refinamento de Demônio 2
获得【护罩】*20¤Obtenha [Escudo]*20
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
炼魔咒3¤Hino de Refinamento de Demônio 3
获得【护罩】*34¤Obtenha [Escudo]*34
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*34¤Recupere #c449491 [\<color h="#e86524" t="Escudo" l="2_101_1_5"\> <size f="hyc" s="1">*34</size>\>
炼魔咒4¤Hino de Refinamento de Demônio 4
获得【护罩】*60¤Obtenha [Escudo]*60
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60¤Obtenha #c449491 [\<color h="#e86524" t="Escudo" l="2_101_1_5"\> \*60
炼魔咒5¤Hino de Refinamento de Demônio 5
获得【护罩】*120¤Obtenha [Escudo]*120
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120¤Obtenha #c449491 [\<color h="#fhc=#e86524" t="hy" l="2_101_1_5"\> <b>Escudo</b>] \*120
无影腿1¤Capítulo 1 - Pernas Sem Sombra
造成等同于自身遁速+（attack）点伤害。若遁速高于对手，则造成的伤害翻倍。¤Causa dano equivalente à sua própria velocidade de fuga + (ataque) pontos. Se a velocidade de fuga for maior que a do adversário, o dano causado será duplicado.
灵犀掌1¤Palma Espiritual 1
【后继无力】造成（attack）点伤害，对手获得【易伤】*1¤【Exaustado】 Gasta (ataque) pontos de dano, o adversário ganha 【Frágil】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，对手获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n desfere (ataque) pontos de dano, oponente recebe#c449491 【<hy t=Sensível l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
灵犀掌2¤Palma do Rhinoceronte Espiritual 2
灵犀掌3¤Palmada do Rinoceronte 3
灵犀掌4¤Palmada do Rinoceronte 4
灵犀掌5¤Palma do Rhinoceronte Espiritual 5
回风印1¤Fecho de Vento Retorno 1
【后继无力】直到下回合开始前，每次受到伤害后获得【蓄力】*1¤【Exaustido】 Por toda a duração do próximo turno, ganhe uma 【Ruído de Poder】 após cada dano recebido
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n直到下回合开始前，每次受到伤害后获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n até o início da próxima rodada, ganhando#c449491 【<hy t=Surto de Poder l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 a cada vez que receber dano
回风印2¤Fecho o Vento 2
回风印3¤Fecho o Vento 3
回风印4¤Fecho o Vento 4
回风印5¤Feche o Vento Retorno 5
血影术1¤Habilidade Sombra de Sangue 1
消耗生命5点，自身获得【影】*10¤Perca 5 pontos de vida e ganhe [Sombra]x10
消耗生命5点，自身获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Perca 5 pontos de vida e ganhe#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
血影术2¤Habilidade Sombra de Sangue 2
消耗生命6点，自身获得【影】*12¤Consuma 6 pontos de vida, ganhe [Sombra]*12 para si mesmo
消耗生命6点，自身获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Perca 6 pontos de vida, ganhe #c44949自身#c44949 【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
血影术3¤Habilidade Sombra de Sangue 3
消耗生命9点，自身获得【影】*18¤Consuma 9 pontos de vida, ganhe 【Sombra】*18 para si mesmo
消耗生命9点，自身获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤Perca 9 pontos de vida, ganhe #c44949自身#n*18 【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18
血影术4¤Habilidade Sombra de Sangue 4
消耗生命13点，自身获得【影】*26¤Consuma 13 pontos de vida, ganhe 【Sombra】\*26 para si mesmo
消耗生命13点，自身获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26¤Perca 13 pontos de vida e ganhe para si mesmo#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26
血影术5¤Habilidade Sombra do Sangue 5
消耗生命18点，自身获得【影】*36¤Consuma 18 pontos de vida, ganhe 【Sombra】*36 para si mesmo
消耗生命18点，自身获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤Perca 18 pontos de vida, ganhe #c44949自身#c44949 【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36
唤影箓1¤Invocando o Amuleto da Sombra 1
消耗【影】*5，召唤【影役】*2¤Consuma [Sombra]×5, Invoca [Sombra]×2
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，召唤#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Consuma #c449491 [影 t=sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1] #n*5, invoca #c449491 [影仆 t=sombras-servo l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1] #n*2
唤影箓2¤Chamando o Amuleto da Sombra 2
消耗【影】*15，召唤【影役】*3¤Consuma [Sombra]*15, Invocar [Sombra]*3
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15，召唤#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Consuma #c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15, invocar#c449491 【<hy t=Sombra Sirviente l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
唤影箓3¤Chamando o Amuleto da Sombra 3
消耗【影】*30，召唤【影役】*5¤Consuma 【Sombra】*30, Invocar 【Sombra】*5
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30，召唤#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Consuma #c449491 [影 t=sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1] #n*30, invocar #c449491 [影侍 t=sombraserviçal l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1] #n*5
唤影箓4¤Chamando o Amuleto da Sombra 4
消耗【影】*40，召唤【影役】*7¤Consuma [Sombra]x40, Invoca [Sombra]x7
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40，召唤#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Consuma #c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40, invoque#c449491 【<hy t=Sombras Serva l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
唤影箓5¤Chamando o Amuleto da Sombra 5
消耗【影】*50，召唤【影役】*9¤Consuma [Sombra]x50, Invoca [Sombra]x9
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50，召唤#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Consuma #c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50, invoque#c449491 【<hy t=Sombra Serva l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
驱影术1¤Empurre o {shidi} 1
驱动【影役】，【生】则每个【影役】生成【影】*2；【克】则每个【影役】攻击一次。¤Empurre [ servo sombra], [sinergia] então cada [servo sombra] gera [sombra]*2; [fricção] então cada [servo sombra] ataca uma vez.
驱动#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n则每个#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n生成#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n则每个#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n攻击一次。¤Drive#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n，#c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nthen each#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#ngenerates#c449491【<hy t=Shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#nthen each#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#nStrikes once。
驱影术2¤Expulsão das Sombras 2
驱影术3¤Repeli Sombras 3
驱影术4¤Repel Sombras 4
驱影术5¤Repel Sombras 5
乱影杀1¤Sombra Caótica Assassina 1
消耗自身生命值5点，造成2段7点伤害，并消耗【影】*8，再额外造成1段6点伤害。¤Consuma 5 pontos de HP, libere 2 etapas que causam 7 pontos de dano cada, depois consuma 【Sombra】*8 e cause mais uma etapa com 6 pontos de dano.
消耗自身生命值5点，造成两段7点伤害，并消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，再额外1段6点伤害。¤Drenar 5 pontos de sua vida, causar dois danos de 7 pontos e drenar#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8 para mais 1 ponto de dano de 6 pontos.
乱影杀2¤Sombra Caótica Assassina 2
消耗自身生命值10点，造成2段10点伤害，并消耗【影】*16，再额外造成2段6点伤害。¤Consuma 10 pontos de HP, libere 2 etapas que causam 10 pontos de dano cada, depois consuma 【Sombra】*16, e libere mais 2 etapas que causam 6 pontos de dano cada.
消耗自身生命值10点，造成两段10点伤害，并消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16，再额外2段6点伤害。¤Perca 10 pontos de vida, cause dois danos de 10 pontos e perca #c44949 *16 a mais para um dano adicional de 2 pontos e meio.
乱影杀3¤Sombra Caótica Assassina 3
消耗自身生命值15点，造成2段15点伤害，并消耗【影】*24，再额外造成3段6点伤害。¤Consuma 15 pontos de HP, libere 2 fases que causam 15 pontos de dano cada, depois consuma 【Sombra】*24 e libere mais 3 fases que causam 6 pontos de dano cada.
消耗自身生命值15点，造成两段15点伤害，并消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24，再额外3段6点伤害。¤Perda 15 pontos de vida, cause dois danos de 15 pontos e perca #c44949 18 pontos de energia adicional para um total de 6 pontos de dano extra.#n*24
乱影杀4¤Sombra Caótica Assassina 4
消耗自身生命值20点，造成2段20点伤害，并消耗【影】*36，再额外造成4段6点伤害。¤Consuma 20 pontos de HP, libere 2 fases que causam 20 pontos de dano cada, depois consuma 【Sombra】x36, e libere mais 4 fases que causam 6 pontos de dano cada.
消耗自身生命值20点，造成两段20点伤害，并消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36，再额外4段6点伤害。¤Drenar 20 pontos de sua vida, causar dois danos de 20 pontos e drenar#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36, depois mais 4 danos adicionais de 6 pontos.
乱影杀5¤Sombra Caótica Assassina 5
消耗自身生命值25点，造成2段28点伤害，并消耗【影】*40，再额外造成5段6点伤害。¤Consuma 25 pontos de HP, libere 2 estágios que causam 28 pontos de dano cada, depois consuma 【Sombra】*40 e libere mais 5 estágios que causam 6 pontos de dano cada.
消耗自身生命值25点，造成两段28点伤害，并消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40，再额外5段6点伤害。¤Perca 25 pontos de vida, cause dois danos de 28 pontos e perca #c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40, então mais 5 pontos de dano adicional.
鬼影重重1¤Sombra Fantasmagórica 1
【后继无力】每有【影役】*6，则获得【影役】*3。¤【Exaustado】 Por cada 【Escravo Sombra】*6 que você tiver, ganha 【Escravo Sombra】*3.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n每有#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，则获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤#c449491 [<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>]#n por cada #c449491 [<hy t=servo sombra l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>]#n*6, então ganhe #c449491 [<hy t=servo sombra l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>]#n*3.
鬼影重重2¤Assustadores de Fantasmas 2
鬼影重重3¤Assustadores da Noite 3
鬼影重重4¤Fantasmas 4
鬼影重重5¤Espectros Vão 5
影匿1¤Furtividade 1
【后继无力】当自身有【影】时方可使用，获得【影匿】*1¤【Exausto】 Pode ser usado apenas quando você tiver【Sombra】, obtém【Furtividade】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n当自身有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n时方可使用，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤【Exausto】 Use apenas quando você tiver#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n, obtenha#c449491 【<hy t=Furtividade l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
影匿2¤Furtividade 2
【后继无力】当自身有【影】时方可使用，获得【影匿】*1，【影】*1¤【Exausto】 Pode ser usado apenas quando você tiver 【Sombra】, recebe 【Furtividade】*1, 【Sombra】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n当自身有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n时方可使用，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491[<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>]#n can only be used when it has #c449491[<hy t=shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n itself, gaining #c449491[<hy t=Stealth l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>]#n _5_80 fhc=#e86524 ul=1>]#n*1, #c449491[<hy t=Shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n*8
影匿3¤Furtividade 3
【后继无力】当自身有【影】时方可使用，获得【影匿】*1，【影】*8¤【Exausto】 Pode ser usado apenas quando você tiver 【Sombra】, obtém 【Furtividade】*1, 【Sombra】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n当自身有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n时方可使用，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491[<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>]#n can only be used when it has #c449491[<hy t=shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n itself, gaining #c449491[<hy t=Stealth l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>]#n _5_80 fhc=#e86524 ul=1>]#n*1, #c449491[<hy t=Shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n*1
影匿4¤Ocultamento 4
【后继无力】当自身有【影】时方可使用，获得【影匿】*1，【影】*16¤【Exausto】 Pode ser usado apenas quando você tiver 【Sombra】, obtém 【Furtividade】*1, 【Sombra】*16
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n当自身有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n时方可使用，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤#c449491[<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>]#n can only be used when it has #c449491[<hy t=shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n itself, gaining #c449491[<hy t=Stealth l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>]#n _5_80 fhc=#e86524 ul=1>]#n*1, #c449491[<hy t=Shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n*16
影匿5¤Esse texto não parece ser uma variável ou tag HTML/XML, mas sim um nível de habilidade. Tradução: Nível de Evasão 5
【后继无力】当自身有【影】时方可使用，获得【影匿】*1，【影】*27¤【Exaustão】 Pode ser usada apenas quando você tiver 【Sombra】, recebe 【Furtividade】*1, 【Sombra】*27
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n当自身有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n时方可使用，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*27¤#c449491[<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>]#n can only be used when it has #c449491[<hy t=shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n itself, gaining #c449491[<hy t=Stealth l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>]#n _5_80 fhc=#e86524 ul=1>]#n*1, #c449491[<hy t=Shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n*27
九幽刺1¤Nove Establos Espectrais 1
【烬寿】消耗寿元30年，造成（attack）点伤害，消耗当前90%的生命值，按照等数值增加伤害，并消耗所有【影】，每消耗【影】*1就提升1点伤害。（每场战斗只能使用一次）¤[Vida Cinzenta] consome 30 anos de longevidade, causa pontos de dano, consome 90% da vida atual, aumenta o dano em igual valor, e consome todos os [Sombras], aumentando o dano em 1 ponto para cada *1 [Sombra] consumida. (Pode ser usado apenas uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元30年，造成（attack）点伤害，消耗当前90%的生命值，按照等数值增加伤害，并消耗所有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1就提升1点伤害。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491 [<hy t=Ashen life l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>]#n consumes 30 years of life, deals （attack） points of damage, consumes 90% of current life, increases damage by equal value, and consumes all #c449491 [<hy t=Shadows l=2_101_5_78 fhc=# e86524 ul=1>]#n, increasing damage by 1 point for every #c449491 [<hy t=shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n*1 consumed. (Can only be used once per battle)
九幽刺2¤Nove Establos Espectrais 2
【烬寿】消耗寿元30年，造成（attack）点伤害，消耗当前90%的生命值，按照等数值增加伤害，并消耗所有【影】，每消耗【影】*1造提升1点伤害。（每场战斗只能使用一次）¤【Vida Cinzenta】 consome 30 anos de longevidade, causa pontos de dano, consome 90% da vida atual, aumenta o dano em igual valor, e consome todos os 【Sombras】, aumentando o dano em 1 ponto para cada *1 【Sombra】 consumida. (Pode ser usado apenas uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元30年，造成（attack）点伤害，消耗当前90%的生命值，按照等数值增加伤害，并消耗所有#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1造提升1点伤害。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491 [<hy t=Ashen life l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>]#n consumes 30 years of life, deals （attack） points of damage, consumes 90% of current life, increases damage by equal value, and consumes all #c449491 [<hy t=Shadows l=2_101_5_78 fhc=# e86524 ul=1>]#n, increasing damage by 1 point for every #c449491 [<hy t=shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n*1 consumed. (Can only be used once per battle)
九幽刺3¤Nove Establos Espectrais 3
九幽刺4¤Nove Establos Espectrais 4
九幽刺5¤Nove Establos Espectrais 5
影杀1¤Sombra Assassina 1
消耗【影】*9，造成1点伤害，且敌方获得【易伤】*2。¤Consuma 【Sombra】*9 para causar 1 ponto de dano e o inimigo ganha a condição 【Frágil】*2.
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，造成1点伤害，且敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤Consuma #c449491 [<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n*9, causando 1 ponto de dano e o inimigo ganha #c449491 [<hy t=Lesão Leve l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>]#n*2.
影杀2¤Sombra Assassina 2
消耗【影】*14，造成2点伤害，且敌方获得【易伤】*3。¤Consome 【Sombra】*14, causa 2 pontos de dano e o inimigo ganha o status 【Vulnerável】*3.
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14，造成2点伤害，且敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤Consuma #c449491 [<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n*14, causando 1 ponto de dano e o inimigo ganha #c449491 [<hy t=Lesão Leve l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>]#n*3.
影杀3¤Sombra Assassina 3
消耗【影】*18，造成3点伤害，且敌方获得【易伤】*4。¤Consome 【Sombra】*18, causa 3 pontos de dano e o inimigo ganha o efeito 【Vulnerável】*4.
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，造成3点伤害，且敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤Consuma #c449491 [<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n*18, causando 1 ponto de dano e o inimigo ganha #c449491 [<hy t=Lesão Leve l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>]#n*4.
影杀4¤Sombra Assassina 4
消耗【影】*25，造成4点伤害，且敌方获得【易伤】*5。¤Consome 【Sombra】*25, causa 4 pontos de dano e o inimigo ganha o status 【Frágil】*5.
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25，造成4点伤害，且敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤Consuma #c449491 [<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n*25, causando 1 ponto de dano e o inimigo ganha #c449491 [<hy t=Lesão Leve l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>]#n*5.
影杀5¤Sombra Assassina V5
消耗【影】*29，造成5点伤害，且敌方获得【易伤】*6。¤Consome 【Sombra】*29, causa 5 pontos de dano e o inimigo recebe o status 【Frágil】*6.
消耗#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*29，造成5点伤害，且敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。¤Consuma #c449491 [<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>]#n*29, causando 1 ponto de dano e o inimigo ganha #c449491 [<hy t=Lesão Leve l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>]#n*6.
炼影箓1¤Refinando o Talismã da Sombra 1
消耗【影役】*1，【生】敌方获得【流血】*1；【克】吸取敌方9点生命值。¤Consuma [Servente Sombra]*1, [Síntese] inimigo ganha [Perda de Sangue]*1; [Fricção] roubará 9 pontos de vida do inimigo.
消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸取敌方9点生命值。¤Consume#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nenemy gains#c449491【<hy t=bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; #c449491 【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#ndrains 9 life points from enemy.
炼影箓2¤Refinando o Talismã da Sombra 2
消耗【影役】*2，【生】敌方获得【流血】*2；【克】吸取敌方18点生命值。¤Consuma [Servente Sombra]x2, [Síntese] inimigo ganha [Perda de Sangue]x2; [Fricção] leva 18 pontos de vida do inimigo.
消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸取敌方18点生命值。¤Consume#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nenemy gains#c449491【<hy t=bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2; #c449491 【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#ndrains 18 life points from enemy.
炼影箓3¤Refinando o Talismã da Sombra 3
消耗【影役】*3，【生】敌方获得【流血】*3；【克】吸取敌方27点生命值。¤Consuma **3 Fímbria服侍者**, **3 Synergia** inimigos ganham **3 Hemorragia**; **Fricção** leva 27 pontos de vida do inimigo.
消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸取敌方27点生命值。¤Consume#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nenemy gains#c449491【<hy t=bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3; #c449491 【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#ndrains 27 life points from enemy.
炼影箓4¤Refinando o Talismã da Sombra 4
消耗【影役】*4，【生】敌方获得【流血】*4；【克】吸取敌方36点生命值。¤Consuma **4 Fímbria服侍者**, **4 同频共振** inimigo ganha **4点流血**; **摩擦** leva 36 pontos de vida do inimigo.
消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸取敌方36点生命值。¤Consume#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nenemy gains#c449491【<hy t=bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4; #c449491 【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#ndrains 36 life points from enemy.
炼影箓5¤Refinando o Talismã da Sombra 5
消耗【影役】*5，【生】敌方获得【流血】*5；【克】吸取敌方45点生命值。¤Consuma 5 [Servente Sombra], 5 inimigos ganham efeitos de [Perda Sangrenta]; [Rejeição] faz a vida do inimigo perder 45 pontos.
消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸取敌方45点生命值。¤Consume#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#nenemy gains#c449491【<hy t=bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5; #c449491 【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#ndrains 45 life points from enemy.
噬影1¤Devorador de Sombras 1
【后继无力】消耗【影役】*3，吸收6点灵气，获得【滞气】*2，【克】消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤【Exausto】 consome 【Sobrinho da Sombra】*3, absorve 6 Qi, obtém 【Qi Obstruído】*2, e 【Fricção】 consome 15 HP para absorver mais 1 Qi.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，吸收6点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，Absorbs 6 points of Qi，Gain#c449491【<hy t=Obstructed Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#nconsumes 15 HP to absorb 1 additional Qi.
噬影2¤Devorador de Sombras 2
【后继无力】消耗【影役】*5，吸收7点灵气，获得【滞气】*2，【克】消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤【Exausto】 consome 【Servente Sombra】*5, absorve 7 Qi, obtém 【Qi Obstruído】*2, e 【Fricção】 consome 15 HP para absorver mais 1 Qi.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，吸收7点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，Absorbs 7 points of Qi，Gain#c449491【<hy t=Obstructed Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#nconsumes 15 HP to absorb 1 additional Qi.
噬影3¤Devorador de Sombras 3
【后继无力】消耗【影役】*6，吸收8点灵气，获得【滞气】*2，【克】消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤【Exausto】 Consome 【Servente Sombra】*6, absorve 8 pontos de Ki, ganha 【Ki Obstruído】*2, 【Fricção】 consome 15 pontos de saúde e absorve mais 1 ponto de Ki.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，吸收8点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6, absorb 8 points of Qi, get#c449491【<hy t=Obstructed qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2,#c449491【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#nconsumes 15 health points and absorbs 1 additional Qi.
噬影4¤Comendo Sombras 4
【后继无力】消耗【影役】*8，吸收9点灵气，获得【滞气】*2，【克】消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤【Exaustado】 Consuma 【Servente Sombra】*8, absorve 9 pontos de Qi, ganha 【Qi Obstruído】*2, 【Fricção】 consome 15 pontos de saúde e absorve mais 1 ponto de Qi.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，吸收9点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsumes#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8, absorb 9 points of Qi, get#c449491【<hy t=Obstructed qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2,#c449491【<hy t=friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#nconsumes 15 health points and absorbs 1 additional Qi.
噬影5¤Comendo Sombras 5
【后继无力】消耗【影役】*9，吸收10点灵气，获得【滞气】*2，【克】消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤【Exaustado】 Consuma 【Servo Sombra】\*9, absorve 10 pontos de Qi, ganha 【Qi Obstruído】\*2, 【Fricção】 consome 15 pontos de saúde e absorve 1 ponto adicional de Qi.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，吸收10点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗15点生命值额外吸收1点灵气。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n=#c449491【<hy t=Shadow Servant l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9, absorb 10 points of Qi, get#c449491【<hy t=Obstructed qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2,#c449491【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#nconsumes 15 health points and absorbs 1 additional Qi.
天魔解体1¤Desintegração Celestial do Demônio 1
【烬寿】消耗寿元50年，每回合吸收灵气的数量+5，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤【Vida Cinzenta】 Consuma 50 anos de vida, ganha +5 pontos de Qi absorvidos por turno e reduza todos os danos recebidos em 50% (Pode ser usado apenas uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元50年，每回合吸收灵气的数量+5，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491【<hy t=ferina Vida l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome 50 anos de Vida, absorve +5 Qi por turno e reduz todos os danos recebidos em 50%. (Cada batalha pode ser usada apenas uma vez)
天魔解体2¤Desintegração Divina do Demônio 2
【烬寿】消耗寿元60年，每回合吸收灵气的数量+7，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤【Longevidade Cinzenta】 Consuma longevidade por 60 anos,#n ganha +7 pontos de Qi absorvidos por turno, e todos os danos recebidos são reduzidos em 50%. (Pode ser usado apenas uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元60年，每回合吸收灵气的数量+7，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491【<hy t=ferina Vida l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome 60 anos de Vida, absorve +7 Qi por turno e reduz todos os danos recebidos em 50%. (Cada batalha pode ser usada apenas uma vez)
天魔解体3¤Desintegração Divina do Demônio 3
【烬寿】消耗寿元70年，每回合吸收灵气的数量+9，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤【Longevidade Cinzenta】 Consome 70 anos de longevidade,#n ganha +9 pontos de Qi absorvidos por turno, e todos os danos recebidos são reduzidos em 50%. (Pode ser usado apenas uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元70年，每回合吸收灵气的数量+9，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491【<hy t=ferina Vida l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome 70 anos de Vida, absorve +9 Qi por turno e reduz todos os danos recebidos em 50%. (Cada batalha pode ser usada apenas uma vez)
天魔解体4¤Desintegração Divina do Demônio 4
【烬寿】消耗寿元80年，每回合吸收灵气的数量+11，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤【Longevidade Cinzenta】 Consuma longevidade por 80 anos,#n ganha +11 na quantidade de pontos de Qi absorvidos por turno, e todo dano recebido é reduzido em 50%. (Pode ser usado apenas uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元80年，每回合吸收灵气的数量+11，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491【<hy t=ember Lifespan l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome 80 anos de Vida, absorve +11 Qi por rodada e reduz todos os danos recebidos em 50%. (Cada batalha pode ser usada apenas uma vez)
天魔解体5¤Desintegração Celestial do Demônio 5
【烬寿】消耗寿元90年，每回合吸收灵气的数量+13，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤【Longevidade Cinzenta】 Consome 90 anos de longevidade,#n ganha +13 pontos de Qi absorvidos por turno, e todo dano recebido é reduzido em 50%. (Pode ser usado apenas uma vez por batalha)
#c449491【<hy t=烬寿 l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗寿元90年，每回合吸收灵气的数量+13，受到的所有伤害降低50%。（每场战斗只能使用一次）¤#c449491【<hy t=ferina Vida l=2_101_5_82 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome 90 anos de Vida, absorve +13 Qi por turno e reduz todo dano recebido em 50%. (Cada batalha pode ser usada apenas uma vez)
真龙血怒1¤Fúria Sangue de Dragão Verdadeiro 1
【后继无力】消耗【真龙之血】*1获得【龙怒】*1。¤【Exaustido】 Consuma 【Sangue Dragão Verdadeiro】*1 para obter 【Fúria do Dragão】*1.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗【真龙之血】*1获得【龙怒】*1。¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Consuma 【Sangue Real de Dragão】*1 para obter 【Fúria do Dragão】*1.
真龙血怒2¤Fúria Sangue Dragão Verdadeira 2
真龙血怒3¤Fúria Sangue de Dragão Verdadeiro 3
真龙血怒4¤Fúria Sangue Dragão Verdadeira 4
真龙血怒5¤Fúria Sangue de Dragão Verdadeiro 5
玄阴劲1¤Xuan Yin Jin 1
【暗劲】6回合后，敌方获得【内伤】*9¤【Energia Negra】 Após 6 rodadas, o inimigo sofre [Lesão Interna]*9
#c449491【<hy t=暗劲 l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#n6回合后，敌方获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491【<hy t=energia escura l=2_101_5_74 fhc=#e86524 ul=1>】#Após 6 rounds, o inimigo ganha#c449491【<hy t=ferida interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
玄阴劲2¤Xuanyinjin 2
玄阴劲3¤Xuan Yin Jin 3
玄阴劲4¤Xuanyinjin 4
玄阴劲5¤Xuan Yin Jin 5
镇魂掌1¤Requiem da Alma 1
【吸血】造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升1点。¤[Vampírico] causa dano (ataque) e o dano aumenta em 1 para cada *{sangramento}* inimigo que possui.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升1点。¤#c449491【<hy t=Vampirico l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n Causa dano (ataque) e o dano aumenta em 1 para cada 【Sangramento】*1 inimigo que tiver.
镇魂掌2¤Renascença da Alma 2
【吸血】造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升2点。¤【Vampírico】 causa (dano) pontos de dano e o dano aumenta em 2 pontos para cada 【Sangramento】*1 que o inimigo possui.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升2点。¤#c449491【<hy t=Vampirico l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n Causa (ataque) pontos de dano, e o dano aumenta 2 pontos para cada inimigo com um 【Sangramento】*1.
镇魂掌3¤Renascido no Mundo de Cultivo 3
【吸血】造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升3点。¤[Vampírico] causa (dano) pontos de dano, e o dano aumenta em 3 pontos para cada [*Sangramento]* que o inimigo tiver.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升3点。¤#c449491【<hy t=Vampiric l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n Causa (dano) de pontos de dano, e o dano aumenta em 3 pontos para cada inimigo com um efeito <color=#B30000><b>Borrão</b></color>*1.
镇魂掌4¤Renascença de Alma 4
【吸血】造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升4点。¤[Vampírico] causa (dano) pontos de dano, e o dano aumenta em 4 pontos para cada [*Sangramento]*1 que o inimigo tem.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升4点。¤#c449491【<hy t=Vampiric l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n Causa (dano) de pontos de dano, e o dano aumenta em 4 pontos para cada alvo com uma [Sangramento]*1.
镇魂掌5¤Renascença de Alma 5
【吸血】造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升5点。¤[Vampírico] causa (dano) pontos de dano, e o dano aumenta em 5 pontos para cada [*Sangramento]*1 que o inimigo possui.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方每有【流血】*1伤害提升5点。¤#c449491【<hy t=Vampirico l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n Causa (dano) de pontos, e o dano aumenta em 5 pontos para cada 【Sangramento】*1 inimigo que tiver.
惊魂咒1¤Feitiço de Medo 1
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍¤Inflict dano (ataque), o dano de <color vermelho>[Soul Sense]</color> é duplicado
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍¤Acerte (ataque) dano,#c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dano dobrado
惊魂咒2¤Feitiço Assustador 2
惊魂咒3¤Feitiço Assustador 3
惊魂咒4¤Feitiço Assustador 4
惊魂咒5¤Feitiço de Medo 5
扰魂术1¤Encantamento de Confusão 1
【后继无力】造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，敌方下回合吸收灵气数减半¤[Exausto] causa dano de ataque, [consciência] sofre o dobro de dano e o inimigo absorve a energia na próxima rodada pela metade
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，敌方下回合吸收灵气数减半¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Deixa dano (ataque),#c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n O dano é duplicado e a quantidade de Qi absorvido pelo inimigo na próxima rodada é metade.
扰魂术2¤Distúrbio de Alma 2
扰魂术3¤Distúrbio de Alma 3
扰魂术4¤Turbulência de Alma 4
扰魂术5¤Encantamento de Distúrbio da Alma V5
凝神咒1¤Feitiço de Concentração 1
凝神咒2¤Feitiço de concentração 2
凝神咒3¤Feitiço de concentração 3
神识+3¤Sensação de Alma +3
凝神咒4¤Feitiço de concentração 4
凝神咒5¤Feitiço de concentração 5
神识+5¤Sensação de Alma +5
噬魂诀1¤Habilidade de Absorção de Alma 1
造成（attack）点伤害，【神识】每有一层【魂】，额外提升2点伤害¤Deixa danos (ataque) e aumenta os danos adicionais em 2 pontos para cada camada de [Shidi] em [Sentido da Alma].
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n每有一层#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升2点伤害¤Causa dano (#c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n camada adicional#c449491【<hy t=alma l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n, 2 de dano adicionais)
噬魂诀2¤Habilidade de Absorção de Alma 2
噬魂诀3¤Habilidade Assumptiva 3
噬魂诀4¤Habilidade Assimiladora de Almas 4
噬魂诀5¤Habilidade de Absorção de Alma V5
隐匿术1¤Habilidade de Camuflagem 1
【神识】本回合没有使用过其他技能时才能使用，获得【隐匿】¤【Sentimento da Alma】 Pode ser usado apenas se nenhuma outra habilidade for utilizada neste turno, concedendo 【Esconderijo】
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n本回合没有使用过其他技能时才能使用，获得#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491【<hy t=Consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Pode ser usado apenas se você não tiver usado outras habilidades nesta rodada, obtenha#c449491【<hy t=Esconderijo l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n
隐匿术2¤Ocultamento 2
隐匿术3¤Ocultamento 3
隐匿术4¤ocultação 4
隐匿术5¤Ocultamento 5
刺魂术1¤Perfurando o Espírito 1
造成（attack）点伤害，使用该技能不会解除【隐匿】¤Causa dano (ataque) pontos de dano, o uso desta habilidade não libera <color=yellow>[Esconder]</color>
造成（attack）点伤害，使用该技能不会解除#c449491【<hy t=concealment l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Provoca dano (ataque) com essas habilidades, mas não anulará#c449491 【<hy t=conceito l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n
刺魂术2¤Perfurando o Espírito 2
刺魂术3¤Perfuração de Alma 3
刺魂术4¤Almas Cravadas 4
刺魂术5¤Almas Feridas 5
神念诀1¤Shen Nian Jue 1
造成（attack）点伤害，【神识】每比对手高1，额外提升1点伤害。¤Deixa danos (ataque) e aumenta <color=blue>[Percepção do Espírito]</color> em 1 ponto adicional de dano para cada nível superior ao seu adversário.
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n每比对手高1，额外提升1点伤害。¤Acerte (ataque) dano,#c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Cada vez que você for 1 nível acima do seu adversário, receberá um aumento adicional de 1 dano.
神念诀2¤Shen Nian Jue 2
神念诀3¤Shen Nian Jue 3
造成（attack）点伤害，【神识】每比对手高1，额外提升2点伤害。¤Realiza dano (ataque) pontos de dano, [Sentinela da Alma] aumenta o dano em 2 pontos a cada nível acima do seu adversário.
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n每比对手高1，额外提升2点伤害。¤Deals (dano) pontos de dano, #c449491 【<hy t=Soul Sense l=2_101_1_24 fhc=#e86524 ul=1>】#n para cada 1 superior ao seu adversário, aumenta o dano adicional em 2 pontos.
神念诀4¤Shen Nian Jue 4
神念诀5¤Shen Nian Jue 5
造成（attack）点伤害，【神识】每比对手高1，额外提升3点伤害。¤Realiza dano (ataque) pontos de dano, 【Percepção do Espírito】 aumenta o dano em 3 pontos a cada nível superior ao do seu adversário.
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n每比对手高1，额外提升3点伤害。¤Deals (dano) pontos de dano,#c449491 【<hy t=Soul Sense l=2_101_1_24 fhc=#e86524 ul=1>】#n para cada 1 superior ao seu adversário, aumenta o dano adicional em 3 pontos.
燃魂咒1¤Feitiço de Queima de Alma 1
本回合下一次造成的神识伤害+5。使用后获得【神殇】*1¤Dano de alma aplicado na próxima ação deste turno +5. Ganha [Sensação Ferida] * 1 após uso
本回合下一次造成的神识伤害+5。使用后获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Dano divino causado na próxima ação deste turno +5. Use para ganhar#c449491 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
燃魂咒2¤Feitiço de Queima Alma 2
本回合下一次造成的神识伤害+8。使用后获得【神殇】*1¤Dano espiritual causado na próxima ação deste turno +8. Ganha [Sensação Ferida] * 1 após uso
本回合下一次造成的神识伤害+8。使用后获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Causa +8 dano à Percepção do Espírito na próxima ação deste turno. Use para ganhar#c449491 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
燃魂咒3¤Feitiço de Queima Alma 3
本回合下一次造成的神识伤害+11。使用后获得【神殇】*1¤Dano de alma aplicado na próxima ação deste turno +11. Após o uso, ganha [Sensação Ferida] *1
本回合下一次造成的神识伤害+11。使用后获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Causa +11 dano ao Sentido da Alma na próxima vez neste turno. Use para ganhar#c449491 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
燃魂咒4¤Maldição de Fogueira do Alma 4
本回合下一次造成的神识伤害+15。使用后获得【神殇】*1¤O próximo dano psicológico nesta rodada é +15. Obtenha [Sensação Ferida] * 1 após o uso
本回合下一次造成的神识伤害+15。使用后获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤O próximo dano mental causado nesta rodada é +15. Recupere#{c449491 após uso【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
燃魂咒5¤Maldição de Fogueira da Alma 5
本回合下一次造成的神识伤害+30。使用后获得【神殇】*1¤Dano divino causado na próxima ação deste turno +30. ganhe [Sensação Ferida] *1 após o uso
本回合下一次造成的神识伤害+30。使用后获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Causa +30 danos ao Sentido da Alma na próxima vez neste turno. Use para ganhar#c449491 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
矢神刺1¤Yagami Stinger 1
造成（attack）点伤害，【神识】对手的神识-1。¤Deixa dano (ataque) e reduz <color=ff0000>【Percepção de Alma】</color> em 1 para o adversário.
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n对手的神识-1。¤Cause (ataque) dano, #c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Reduz a consciência do inimigo por 1.
矢神刺2¤Yagami Stab 2
矢神刺3¤Yagami Stab 3
矢神刺4¤Yagami Stab 4
矢神刺5¤Yagami Stab 5
移除自身的【凝神】，每移除一层回复8点生命值。¤Retire sua própria [Sensação Focada] e restaure 8 pontos de vida por nível removido.
移除自身的【凝神】，每移除一层回复12点生命值。¤Retire sua própria [Sensação Focada] e restaure 12 pontos de vida por nível removido.
移除自身的【凝神】，每移除一层回复16点生命值。¤Retire sua própria [Sensação Focada] e restaure 16 pontos de vida por nível removido.
移除自身的【凝神】，每移除一层回复20点生命值。¤Retire sua própria [Sensação Focada] e restaure 20 pontos de vida por nível removido.
移除自身的【凝神】，每移除一层回复24点生命值。¤Retire sua própria [Sensação Focada] e restaure 24 pontos de vida por nível removido.
【后继无力】对方下回合释放技能时有5%的概率失效。¤【Exausto】 O adversário tem 5% de chance de falhar ao liberar um skill no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合释放技能时有5%的概率失效。¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Há uma probabilidade de 5% de que o adversário falhe ao lançar habilidades na próxima rodada.
【后继无力】对方下回合释放技能时有8%的概率失效。¤[Exausto] O adversário tem 8% de chance de falhar ao liberar um skill no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合释放技能时有8%的概率失效。¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O adversário tem 8% de chance de falhar ao liberar habilidades na próxima rodada.
【后继无力】对方下回合释放技能时有11%的概率失效。¤[Exausto] O adversário tem 11% de chances de falhar ao liberar um skill no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合释放技能时有11%的概率失效。¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Há uma probabilidade de 11% de que o adversário falhe ao lançar habilidades na próxima rodada.
【后继无力】对方下回合释放技能时有14%的概率失效。¤[Exausto] O adversário tem 14% de chances de falhar ao liberar um habilidade no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合释放技能时有14%的概率失效。¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O adversário tem 14% de chance de falhar ao liberar habilidades no próximo turno.
【后继无力】对方下回合释放技能时有17%的概率失效。¤[Exausto] O adversário tem 17% de chances de falhar ao liberar um skill no próximo turno.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合释放技能时有17%的概率失效。¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O adversário tem 17% de chance de falhar ao liberar habilidades no próximo turno.
【隐匿】状态下才能使用，造成（attack）点伤害。【神识】神识每比对方高1，额外提升1点伤害；移除对方所有【神殇】，每移除一层提升1点伤害。¤【Conceito】 pode ser usado apenas no estado de 【Conceito】, causando (ataque) pontos de dano. 【Sensação Divina】Para cada ponto superior à Sensação Divina do adversário, aumenta 1 ponto adicional de dano; remova todas as sensações 【Lesionada】 do adversário e aumente 1 ponto de dano para cada camada removida.
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下才能使用，造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n神识每比对方高1，额外提升1点伤害；移除对方所有#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每移除一层提升1点伤害。¤#c449491【<hy t=hidden l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n can only be used in the state, causing （attack） damage.#c449491【<hy t=Consciousness l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Each level of consciousness is 1 higher than that of the opponent, an additional 1 damage is increased; remove all#c449491 of the opponent【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n, each layer removed increases damage by 1 point.
【隐匿】状态下才能使用，造成（attack）点伤害。【神识】神识每比对方高1，额外提升2点伤害；移除对方所有【神殇】，每移除一层提升2点伤害。¤【Conceito】 pode ser usado apenas no estado de 【Conceito】, causando {shidi} pontos de dano. 【Sensação Divina】Para cada ponto superior à Sensação Divina do adversário, aumenta 2 pontos de dano adicionais; remova todas as condições de 【Sensação Ferida】, aumentando 2 pontos de dano por camada removida.
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下才能使用，造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n神识每比对方高1，额外提升2点伤害；移除对方所有#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每移除一层提升2点伤害。¤#c449491 【<hy t=Concealment l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n only available in state, deals （attack） points of damage.#c449491 【<hy t=Divine sense l=2_101_1_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n For every 1 higher than the opponent's Divine sense, boosts it by an additional 2 points; removes all of the opponent's#c449491 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n, dealing 2 points of damage for each level removed.
【隐匿】状态下才能使用，造成（attack）点伤害。【神识】神识每比对方高1，额外提升3点伤害；移除对方所有【神殇】，每移除一层提升3点伤害。¤【Esconderse】 pode ser usado apenas no estado de 【Esconderse】, causando (ataque) pontos de dano. 【Sensatez Divina】Para cada ponto superior à Sensatez Divina do adversário, aumenta 3 pontos de dano adicionais; remova todos os efeitos de 【Sentido Ferido】 do adversário, aumentando 3 pontos de dano por camada removida.
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下才能使用，造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n神识每比对方高1，额外提升3点伤害；移除对方所有#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每移除一层提升3点伤害。¤#c449491 【<hy t=Concealment l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n Apenas disponível no estado, causa (ataque) pontos de dano.#c449491 【<hy t=Divine sense l=2_101_1_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Para cada 1 superior à sensibilidade divina do adversário, aumenta em 3 pontos; remove todos os #c449491 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n do adversário, causando 3 pontos de dano por nível removido.
【隐匿】状态下才能使用，造成（attack）点伤害。【神识】神识每比对方高1，额外提升4点伤害；移除对方所有【神殇】，每移除一层提升4点伤害。¤【Conceito】 pode ser usado apenas no estado de 【Conceito】, causando (ataque) pontos de dano. 【Sensatez Divina】Para cada ponto superior à Sensatez Divina do adversário, aumenta 4 pontos de dano adicional; remova todas as condições de 【Sensatez Ferida】, aumentando 4 pontos de dano por camada removida.
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下才能使用，造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n神识每比对方高1，额外提升4点伤害；移除对方所有#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每移除一层提升4点伤害。¤#c449491 【<hy t=Auxílio Oculto l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n Disponível apenas em estado, causa (ataque) pontos de dano.#c449491 【<hy t=Sensação Divina l=2_101_1_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Para cada 1 superior à sensação divina do adversário, aumenta em 4 pontos; remove todos os efeitos de#c4494491 【<hy t=Sensação Ferida l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n, causando 4 pontos de dano por nível removido.
【隐匿】状态下才能使用，造成（attack）点伤害。【神识】神识每比对方高1，额外提升5点伤害；移除对方所有【神殇】，每移除一层提升5点伤害。¤【Conceito】 pode ser usado apenas no estado de 【Conceito】, causando (ataque) pontos de dano. 【Sensatez Divina】Para cada ponto superior à Sensatez Divina do adversário, aumenta 5 pontos de dano adicional; remova todas as condições de 【Sentido Ferido】 do adversário e aumente 5 pontos de dano por camada removida.
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下才能使用，造成（attack）点伤害。#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n神识每比对方高1，额外提升5点伤害；移除对方所有#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每移除一层提升5点伤害。¤#c449491 【<hy t=Concealment l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n apenas disponível em estado, causa (ataque) pontos de dano.#c449491 【<hy t=Divine sense l=2_101_1_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Sentido divino aumenta 5 pontos adicionalmente a cada nível superior ao doponente; remove todos os efeitos de#c449491 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n, causando 5 pontos de dano por nível removido.
【后继无力】获得【星魂之力】*3，【滞气】*1¤【Exaustado】Obtenha 【Poder de Alma Estelar】*3, 【Qi Obstruído】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=星魂之力 l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Poder da Alma Estelar l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3,#c449491【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
【后继无力】获得【星魂之力】*6，【滞气】*2¤【Exaustado】Obtenha 【Poder de Alma Estelar】*6, 【Qi Obstruído】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=星魂之力 l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n gets#c449491【<hy t=Estrelar Alma Poder l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】*6,#c449491【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
【后继无力】获得【星魂之力】*9，【滞气】*3¤【Exaustado】Obtenha 【Poder de Alma Estelar】*9, 【Qi Obstruído】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=星魂之力 l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n gets#c449491【<hy t=Estrelar Alma Poder l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】*9,#c449491【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
【后继无力】获得【星魂之力】*17，【滞气】*4¤【Exaustado】Recupera 【Poder Alma Estrelar】*17, 【Qi Obstruído】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=星魂之力 l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】#n*17，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n gets#c449491【<hy t=Estrelar Alma Poder l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】*17,#c449491【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
【后继无力】获得【星魂之力】*35，【滞气】*5¤【Exaustado】Recupere 【Poder Alma Estrelar】x35, 【Qi Obstruído】x5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=星魂之力 l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】#n*35，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n recupera#c449491【<hy t=Estrelar Alma Poder l=2_101_1_83 fhc=#e86524 ul=1>】*35,#c449491【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
【后继无力】移除自身所有负面状态，并进入星辰神念体；受到的所有伤害增加30%，造成神识伤害增加15%；使用此技能不会解除【隐匿】¤【Impotência】 Remove todos os status negativos de si mesmo e entra no Corpo Espiritual Divino Estelar; todo dano sofrido é aumentado em 30% e o dano ao senso espiritual causado é aumentado em 15%; o uso desta habilidade não libera 【 Ocultamento】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n移除自身所有负面状态，并进入星辰神念体；受到的所有伤害增加30%，造成神识伤害增加15%；使用此技能不会解除#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 [<hy t=Potência Ausente l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>]#n Remove todos os status negativos de si mesmo e entra no Corpo Divino da Mente Astral; todo dano recebido é aumentado em 30% e o dano causado à consciência espiritual é aumentado em 15%; o uso desta habilidade não alivia #c449491 [<hy t=Conceito l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>]#n
【后继无力】对方下回合在释放技能时有25%概率获得消耗灵气数量*1的【神殇】¤[Exausto] O adversário tem 25% de chance de adquirir um [Sensação Ferida] que consome a quantidade de Qi × 1 ao liberar habilidades na próxima rodada.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合在释放技能时有25%概率获得消耗灵气数量*1的#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nOponente tem 25% de chance de ganhar o número Qi consumível *1 no próximo turno ao liberar habilidades#c449491【<hy t=Sensação Ferida l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n
【后继无力】对方下回合在释放技能时有25%概率获得消耗灵气数量*2的【神殇】¤[Exausto] No próximo turno, o adversário tem uma probabilidade de 25% de obter [Sensação Ferida] que consome a quantidade de Qi x2 ao lançar o habilidade.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合在释放技能时有25%概率获得消耗灵气数量*2的#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nOponente tem 25% de chance de consumir a quantidade de Qi dobrada no próximo turno ao liberar o skill#c449491【<hy t=Sentido Ferido l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n
【后继无力】对方下回合在释放技能时有25%概率获得消耗灵气数量*3的【神殇】¤[Exausto] O adversário tem 25% de chance de adquirir [Lesão Sentimental] que consome a quantidade de Qi × 3 ao liberar habilidades na próxima rodada.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方下回合在释放技能时有25%概率获得消耗灵气数量*3的#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Oponente tem 25% de chance de ganhar o triplo do número de Qis consumidos no próximo turno ao liberar habilidades.#c449491 【<hy t=Sentido Ferido l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n
为对方增加灵气*4，但对方下回合造成的技能伤害减少20%¤Aumente a qi do adversário em *4, mas o dano da habilidade causado pelo adversário na próxima rodada é reduzido em 20%
为对方增加灵气*6，但对方下回合造成的技能伤害减少20%¤Aumente a Qi do oponente em *6, mas o dano da habilidade causado pelo oponente na próxima rodada é reduzido em 20%
为对方增加灵气*8，但对方下回合造成的技能伤害减少20%¤Aumente a Qi do adversário em *8, mas o dano da habilidade causado pelo adversário na próxima rodada é reduzido em 20%
【后继无力】进入清月露华体状态，受到技能伤害减少20%，但每次受击获得【滞气】*1¤【Exausto】Entre no estado de Corpo da Lua Clara e Vento Morno, receba 20% menos dano de habilidades, mas cada golpe receberá <color=FF0000>[Obstruído Qi]</color>*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n进入清月露华体状态，受到技能伤害减少20%，但每次受击获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Entra no estado do corpo da neblina de Qingyue, e o dano recebido pelo skill é reduzido em 20%, mas#c449491【<hy t=Obstructed Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
造成（attack）伤害，【神识】对方获得【神殇】*1，使用此技能不会解除【隐匿】¤Causar dano, [sentimento espiritual] faz o adversário receber [Sentição Ferida] *1, usar esta habilidade não liberará [Encobrimento]
造成（attack）伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，使用此技能不会解除#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Causa dano (#c449491【<hy t=Consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】)#n Oponente ganha #c449491【<hy t=Sentido Ferido l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, usar esta habilidade não desbloqueará #c449491【<hy t=Esconderijo l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n
造成（attack）伤害，【神识】对方获得【神殇】*2，使用此技能不会解除【隐匿】¤Causar dano, [percepção espiritual] faz o adversário receber [Percepção Ferida] * 2, o uso desta habilidade não revelará [Encobrimento]
造成（attack）伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，使用此技能不会解除#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤inflige dano no ataque,#c449491 【<hy t=Consciência Divina l=2_101_1_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n faz o adversário ganhar#c449491 【<hy t=Sensação Ferida l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, usar esta habilidade não aliviará#c449491 【<hy t=Oculto l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n
造成（attack）伤害，【神识】对方获得【神殇】*3，使用此技能不会解除【隐匿】¤Causar dano, [sentimento espiritual] faz o adversário receber [Sentição Ferida] x3, o uso desta habilidade não liberará [Encobrimento]
造成（attack）伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，使用此技能不会解除#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤causa dano no ataque,#c449491 【<hy t=Consciência Divina l=2_101_1_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n faz o adversário ganhar#c449491 【<hy t=Sentido Ferido l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, usar esta habilidade não aliviará#c449491 【<hy t=Escondido l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n
【后继无力】消耗18点生命值，敌方获得【易伤】*5¤【Exausto】 Gasta 18 pontos de saúde e o inimigo recebe 【Vulnerável】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗18点生命值，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome 18 pontos de saúde, e o inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
【后继无力】消耗25点生命值，敌方获得【易伤】*6¤【Exausto】 Gasta 25 pontos de saúde e o inimigo recebe 【Frágil】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗25点生命值，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome 25 pontos de saúde, e o inimigo fica#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
【后继无力】消耗40点生命值，敌方获得【易伤】*8¤【Exausto】 Gasta 40 pontos de saúde e o inimigo recebe 【Vulnerável】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗40点生命值，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome 40 pontos de saúde, e o inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
【后继无力】消耗74点生命值，敌方获得【易伤】*12¤【Exausto】 Gasta 74 pontos de saúde e o inimigo recebe 【Frágil】*12
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗74点生命值，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#name perde 74 pontos de saúde, e o inimigo fica#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#name*12
【后继无力】消耗200点生命值，敌方获得【易伤】*30¤【Exaustão】consume 200 pontos de vida, o inimigo recebe【Frágil】x30
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗200点生命值，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nconsume 200 pontos de vida e o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30
消耗18生命值，造成3段（attack）伤害。¤Gasta 18 pontos de saúde e causa 3 estágios de <color=#FF0000>ataque</color> dano.
消耗25生命值，造成3段（attack）伤害。¤Gasta 25 pontos de saúde e causa 3 estágios (ataque) de dano.
消耗40生命值，造成3段（attack）伤害。¤Consome 40 pontos de saúde e causa 3 estágios de <color=#FF0000>ataque</color> a danos.
消耗74生命值，造成3段（attack）伤害。¤Gasta 74 pontos de saúde e causa 3 estágios de <color=#FF0000>ataque</color> danos.
消耗200生命值，造成3段（attack）伤害。¤Consume 200 HP, then cause três fases de dano (ataque).
消耗147生命值，造成3段（attack）伤害。¤Gasta 147 pontos de saúde e causa 3 estágios de <color=#FF0000>ataque</color> dano.
饲鬼术1¤alimentação fantasmagórica 1
自身有【魂】时才可以使用，失去9点生命值，获得【魂】*8¤Você pode usá-la apenas quando tiver [Shidi], perder 9 HP e ganhar [Shidi]x8
【后继无力】自身有【魂】时才可以使用，失去9点生命值，获得【魂】*8¤[Exausto] Você pode usá-lo apenas quando tiver [Shidi], perder 9 HP e ganhar [Shidi]*8
饲鬼术2¤alimentação fantasmagórica 2
自身有【魂】时才可以使用，失去12点生命值，获得【魂】*10¤Você pode usá-la quando tiver [Shidi], perder 12 HP, ganhar [Shidi]×10
【后继无力】自身有【魂】时才可以使用，失去12点生命值，获得【魂】*10¤【Exausto】 Você pode usá-lo apenas quando tiver um 【Shidi】, perder 12 HP e ganhar 【Shidi】*10
饲鬼术3¤Alimentação Fantasmagórica 3
自身有【魂】时才可以使用，失去20点生命值，获得【魂】*13¤Você pode usá-la apenas quando tiver [Soulo], perder 20 HP, ganhar [Soulo] * 13
【后继无力】自身有【魂】时才可以使用，失去20点生命值，获得【魂】*13¤[Exausto] Você pode usá-lo apenas quando tiver um [Shidi], perder 20 HP e ganhar [Shidi]*13
饲鬼术4¤Alimentação Fantasmagórica 4
自身有【魂】时才可以使用，失去36点生命值，获得【魂】*21¤Você pode usá-la quando tiver [Soulo], perder 36 HP, ganhar [Soulo]x21
【后继无力】自身有【魂】时才可以使用，失去36点生命值，获得【魂】*21¤【Exausto】 Você pode usá-lo apenas quando tiver 【Essência】, perder 36 HP e ganhar 【Essência】*21
饲鬼术5¤Alimentação Fantasmagórica 5
自身有【魂】时才可以使用，失去72点生命值，获得【魂】*36¤Você pode usá-la apenas quando tiver [Shidi], perder 72 HP e ganhar [Shidi]x36
【后继无力】自身有【魂】时才可以使用，失去72点生命值，获得【魂】*36¤[Exausto] Você pode usá-lo apenas quando tiver um [Shidi], perder 72 HP e ganhar [Shidi]*36
魂啸1¤Grito de Alma 1
自身拥有【鬼灵】时方可使用，造成（attack）点伤害，每有一层【魂】，额外提升3点伤害¤Você pode usá-la apenas quando tiver [Espírito Fantasmagórico], causando (dano) pontos de dano. Para cada camada de [Alma], mais 3 pontos de dano serão adicionados.
魂啸2¤Grito de Alma 2
自身拥有【鬼兵】时方可使用，造成（attack）点伤害，每有一层【魂】，额外提升3点伤害¤Você pode usá-la apenas quando tiver [Soldado Fantasma], causando dano de ataque. Para cada camada de [Alma], mais 3 pontos de dano serão adicionados.
魂啸3¤Grito de Alma 3
自身拥有【鬼将】时方可使用，造成（attack）点伤害，每有一层【魂】，额外提升3点伤害¤Você pode usá-la apenas quando tiver {shigeneral}, causando dano de ataque. Para cada camada de {shen}, mais 3 pontos de dano serão adicionados.
魂啸4¤Grito de Alma 4
自身拥有【鬼尊】时方可使用，造成（attack）点伤害，每有一层【魂】，额外提升3点伤害¤Você pode usá-la apenas quando tiver [Reverência Fantasma], causando (dano) pontos de dano. Para cada camada de [ Alma ], mais 3 pontos de dano serão adicionados.
魂啸5¤Grito de Alma 5
自身拥有【鬼帝】时方可使用，造成（attack）点伤害，每有一层【魂】，额外提升3点伤害¤Você pode usá-la apenas quando tiver o [Imperador Fantasma], causando (dano) pontos de dano. Para cada camada de [Soul], mais 3 pontos de dano serão adicionados.
唤灵咒1¤Feitiço de Convocação 1
自身拥有【鬼柩】时方可使用，消耗20点生命值，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼灵】*1¤Você pode usá-la apenas quando tiver uma [Festa Fantasma], consumindo 20 HP e acordando a [Festa Fantasma] para chamar o [Espírito Fantasma]*1
消耗【魂】*20，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼灵】*1¤Consuma [Alma]*20, acorde o [Caixão Fantasma] para chamar um [Espírito Fantasma]*1
唤灵咒2¤Feitiço de Convocação 2
自身拥有【鬼柩】时方可使用，消耗80点生命值，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼兵】*1¤Você pode usar apenas quando tiver um 【Fantasma Caixão】, consumirá 80 HP e acordará o 【Fantasma Caixão】 para chamar um 【Fantasma Soldado】*1
消耗【魂】*32，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼兵】*1¤Consuma [Alma]*32, acorde o [Caixão Fantasma] para chamar um [Soldado Fantasma]*1
唤灵咒3¤Feitiço de Convocação 3
自身拥有【鬼柩】时方可使用，消耗126点生命值，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼将】*1¤Você pode usá-la apenas quando tiver [Caixa do Fantasma], que consome 126 de HP, e acordar a [Caixa do Fantasma] para chamar o [Geral Fantasmal]*1
消耗【魂】*42，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼将】*1¤Consuma [Alma]*42, acorde o [Caixão Fantasma] para chamar o [Geral Fantasma]*1
唤灵咒4¤Encantamento de Convocação 4
自身拥有【鬼柩】时方可使用，消耗210点生命值，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼尊】*1¤Você pode usar apenas quando tiver [Caixão do Fantasma], que consome 210 de HP, e acordar o [Caixão do Fantasma] para chamar o [Zun Fantasma]*1
消耗【魂】*60，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼尊】*1¤Consuma [Alma]*60, acorde o [Fantasma] para chamar um [Fantasma]*1
唤灵咒5¤Feitiço de Convocação 5
自身拥有【鬼柩】时方可使用，消耗480点生命值，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼帝】*1¤Você pode usá-la apenas quando tiver [Mal Espectral], consumindo 480 de HP para acordar o [Mal Espectral] e chamar o [Imperador Espectral]*1
消耗【魂】*120，唤醒【鬼柩】以召唤【鬼帝】*1¤Consuma [Alma]*120, acorde o [Caixão Fantasma] para chamar o [Imperador Fantasma]*1
鬼袭1¤Golpe Fantasma 1
鬼袭2¤Golpe Fantasma 2
造成（attack）点伤害，并使敌方获得的1层随机负面状态¤Faça dano e aplique um status negativo aleatório ao inimigo
鬼袭3¤Golpe Fantasma 3
造成（attack）点伤害，并使敌方获得的2层随机负面状态¤Faça dano e aplique status negativo ao inimigo com 2 pilhas aleatórias
鬼袭4¤Golpe Fantasma 4
造成（attack）点伤害，并使敌方获得的3层随机负面状态¤Lida (ataque) dano e aplica 3 desvantagens aleatórias ao inimigo
鬼袭5¤Golpe Fantasma 5
造成（attack）点伤害，并使敌方获得的4层随机负面状态¤Lida dano e aplica 4 pilhas aleatórias de status negativo ao inimigo
吞噬1¤Devore 1
生命值5000以下使用，消耗所有【阴灵】，每消耗【阴灵】*1恢复生命值1000¤Com menos de 5000 HP, consuma todos os 【Yin Espírito】, restaure 1000 HP por cada 【Yin Espírito】 consumido *1
吞噬2¤Devore 2
吞噬3¤Devore 3
吞噬4¤Devore 4
吞噬5¤Devore 5
月蚀1¤eclipse lunar 1
造成（attack）点伤害，每有【阴灵】*1增加100点伤害且敌方获得5层随机负面状态。¤Realiza um dano (ataque) e para cada [Espectro Yin]*1, 100 pontos de dano adicionais são causados e o inimigo recebe 5 camadas aleatórias de status negativo.
月蚀2¤eclipse 2
月蚀3¤eclipse 3
月蚀4¤eclipse 4
月蚀5¤Eclipse 5
唤魂1¤Chamada de Alma 1
【后继无力】自己处于【星辉】时才能使用，获得【孽云】*1。¤【Exausto】 Você pode usá-lo apenas quando estiver em 【Xinghui】, e receberá 【Nie Yun】*1.
唤魂2¤Chamador de Alma 2
唤魂3¤Mago Invocador 3
唤魂4¤Invocador 4
唤魂5¤Chamada de Alma 5
摘星1¤estrela 1
由【月华】进入【星辉】。¤Entre em 【Xinghui】 de 【Yuehua】.
摘星2¤estrela 2
摘星3¤estrela 3
摘星4¤estrela 4
摘星5¤estrela 5
邀月1¤Mês 1 da Convocação
由【星辉】进入【月华】。¤Entre em {Yuehua} vindo de {Xinghui}.
邀月2¤Convite mês 2
邀月3¤Convite mês 3
邀月4¤Convite mês 4
邀月5¤Convite mês 5
御剑术1¤Yagami Stab 1
【剑意】造成（attack）点伤害；【生】额外造成1点伤害¤[Intenção de Espada] causa {shidi} pontos de dano; [Sinergia] causa um ponto adicional de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外造成1点伤害¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (ataque) pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa 1 ponto adicional de dano
御剑术2¤Habilidade de Espada Imperial 2
【剑意】造成（attack）点伤害；【生】额外造成2点伤害¤[Intenção de Espada] causa {shidi} pontos de dano; [Sinergia] causa adicionalmente 2 pontos de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外造成2点伤害¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (ataque) pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa 2 pontos de dano adicionais
御剑术3¤Habilidade de Espada Imperial 3
【剑意】造成（attack）点伤害；【生】额外造成3点伤害¤[Intenção de Espada] causa {shidi} pontos de dano; [Sinergia] causa adicionalmente 3 pontos de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外造成3点伤害¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa danos (ataque);#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa 3 pontos de dano adicional
御剑术4¤Arma Sagrada 4
【剑意】造成（attack）点伤害；【生】额外造成4点伤害¤[Intenção de Espada] causa {shidi} pontos de dano; [Síntese] causa adicionalmente 4 pontos de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外造成4点伤害¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (ataque) pontos de dano;#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa 4 pontos de dano adicionais
御剑术5¤Artesanato Espadão Imperial 5
【剑意】造成（attack）点伤害；【生】额外造成5点伤害¤[Intenção de Espada] causa {shidi} pontos de dano; [Sinergia] causa adicionais 5 pontos de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外造成5点伤害¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque);#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa 5 pontos de dano adicional
荡魔剑诀1¤Habilidade com Espada dos Demônios Pendentes 1
【剑意】造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则【吸血】，且每有一点魔气额外增加伤害3点。¤【Intenção de Espada】 causa dano (ataque), se o inimigo tiver energia mágica, 【sugue sangue】, e cada pequena unidade de energia mágica aumenta o dano em 3 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n，且每有一点魔气额外增加伤害3点。¤#c449491【<hy t=Sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque), se o inimigo tiver energia mágica, #c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n e a cada pequena unidade de energia mágica aumenta o dano em 3 pontos.
荡魔剑诀2¤Habilidade de Espada de Lutador de Duelo 2
【剑意】造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则【吸血】，且每有一点魔气额外增加伤害4点。¤[Intenção de Espada] causa dano (ataque), se o inimigo tiver energia mágica, [sugue sangue], e cada pequena unidade de energia mágica aumenta o dano em 4 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n，且每有一点魔气额外增加伤害4点。¤#c449491【<hy t=Sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque), se o inimigo tiver energia mágica, #c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n e a cada pequena unidade de energia mágica aumenta o dano em 4 pontos.
荡魔剑诀3¤Habilidade com Espada das Demonisas Penduradas 3
【剑意】造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则【吸血】，且每有一点魔气额外增加伤害5点。¤[Intenção de Espada] causa dano (ataque), se o inimigo tiver energia mágica, [sugue sangue], e cada pequena unidade de energia mágica aumenta o dano em 5 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n，且每有一点魔气额外增加伤害5点。¤#c449491【<hy t=Sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque), se o inimigo tiver energia mágica, #c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n e a cada pequena unidade de energia mágica aumenta o dano em 5 pontos.
荡魔剑诀4¤Habilidade de Espada 4
【剑意】造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则【吸血】，且每有一点魔气额外增加伤害6点。¤【Intenção de Espada】 causa dano (ataque), se o inimigo tiver energia mágica, [sugue sangue], e cada pequena unidade de energia mágica aumenta o dano em 6 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n，且每有一点魔气额外增加伤害6点。¤#c449491【<hy t=Sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque), se o inimigo tiver energia mágica, #c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n e a cada pequena unidade de energia mágica aumenta o dano em 6 pontos.
荡魔剑诀5¤Habilidade de Espada dos Demônios Pendurados 5
【剑意】造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则【吸血】，且每有一点魔气额外增加伤害7点。¤【Intenção da Espada】 causa dano (ataque), se o inimigo tiver energia mágica, [sugue sangue], e a cada pequena unidade de energia mágica aumenta o dano em 7 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，若敌方有魔气则#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n，且每有一点魔气额外增加伤害7点。¤#c449491【<hy t=Sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque), se o inimigo tiver energia mágica, #c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n e a cada pequena unidade de energia mágica aumenta o dano em 7 pontos.
白帝圣剑1¤Espada Sagrada do Rei Branco Imperial 1
【剑意】造成（attack）点剑系伤害，获得【人剑】*1、【地剑】*1、【天剑】*1；【生】获得【剑气】*1。¤【Intenção da Espada】 Causa (ataque) ponto de dano com espada, recebe 【Espada Humana】*1, 【Espada Terra】*1, 【Espada Celestial】*1; 【Síntese】 recebe 【Qi da Espada】*1.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano de espada (#attack), #c449491【<hy t=human sword l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, #c449491【<hy t=earth Sword l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, #c449491【<hy t=Heavenly Sword l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.
白帝圣剑2¤Espada Sagrada do Rei Branco Imperial 2
【剑意】造成（attack）点剑系伤害，获得【人剑】*1、【地剑】*1、【天剑】*1；【生】获得【剑气】*2。¤【Intenção de Espada】 Causa (ataque) dano de espada, recebe 【Espada Humana】*1, 【Espada Terra】*1, 【Espada Celestial】*1; 【Síntese】 recebe 【Qi de Espada】*2.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano de espada no ponto (ataque), obtendo #c449491【<hy t=human sword l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, #c449491【<hy t=earth Sword l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, #c449491【<hy t=Heavenly Sword l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; #c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.
白帝圣剑3¤Espada Sagrada do Rei Branco Imperial 3
【剑意】造成（attack）点剑系伤害，获得【人剑】*1、【地剑】*1、【天剑】*1；【生】获得【剑气】*4。¤【Intenção de Espada】 Causa (ataque) ponto de dano com espada, recebe 【Espada Humana】*1, 【Espada Terra】*1, 【Espada Celestial】*1; 【Síntese】 recebe 【Qi de Espada】*4.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano adicional de espada, obtendo #c449491【<hy t=human sword l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=earth Sword l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Heavenly Sword l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.
白帝圣剑4¤Espada Sagrada do Imortal Branco 4
【剑意】造成（attack）点剑系伤害，获得【人剑】*1、【地剑】*1、【天剑】*1；【生】获得【剑气】*9。¤【Intenção de Espada】 Causa (ataque) dano de espada, obtém 【Espada Humana】*1, 【Espada da Terra】*1, 【Espada Celestial】*1; 【Síntese】 obtém 【Qi de Espada】*9.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano de espada (#attack), #c449491【<hy t=human sword l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Earth Sword l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Heavenly Sword l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9.
白帝圣剑5¤Espada Sagrada do Imortal Branco 5
【剑意】造成（attack）点剑系伤害，获得【人剑】*1、【地剑】*1、【天剑】*1；【生】获得【剑气】*18。¤【Intenção de Espada】 Causa (ataque) dano de espada, obtém 【Espada Humana】*1, 【Espada Terra】*1, 【Espada Céu】*1; 【Síntese】 obtém 【Qi de Espada】*18.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano de espada no ponto de ataque, obtendo #c449491【<hy t=human sword l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Earth Sword l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Heavenly Sword l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18.
五行天罡1¤Cinco Elementos Divinos
【剑意】造成五段（attack）点伤害¤[Intenção de Espada] causa 5 pontos de dano (ataque)
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成五段（attack）点伤害¤#c444491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa cinco (dano) pontos de dano
五行天罡2¤Grande Círculo dos Cinco Elementos 2
五行天罡3¤Grande Círculo dos Cinco Elementos 3
五行天罡4¤Cinco Elementos Grande Círculo 4
五行天罡5¤Cinco Elementos Grande Círculo 5
剑罡诀1¤Assassino de Espadas 1
【剑意】造成（attack）点伤害，每有一层【剑气】，额外提升1点伤害¤[Intenção de Espada] causa (dano) pontos de dano e para cada camada de [Qi de Espada], aumenta o dano adicional em 1 ponto
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，每有一层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升1点伤害¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (ataque) pontos de dano, e para cada camada de#c449491 【<hy t=Cúmulo de Espada Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, mais 1 ponto de dano é adicionado
剑罡诀2¤Espada Gang 2
剑罡诀3¤Espada Gang 3
剑罡诀4¤Espada Clã 4
剑罡诀5¤Grupo de Espadas 5
天剑诀1¤Habilidade de Espada Celestial 1
【剑意】造成（attack）点伤害，如果【剑气】层数大于10，则伤害翻倍¤[Intenção de Espada] causa {shidi} pontos de dano; se o nível de [Qi de Espada] for maior que 10, o dano é duplicado
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，如果#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于10，则伤害翻倍¤#c449491 【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (ataque) pontos de dano, se#c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n nível for maior que 10, então o dano é duplicado
天剑诀2¤Habilidade de Espada Celestial 2
天剑诀3¤Habilidade de Espada Celestial 3
天剑诀4¤Habilidade de Espada Celestial 4
天剑诀5¤Habilidade de Espada Celestial 5
碎剑诀1¤Habilidade da Espada Quebrada 1
【摧毁】你的武器，获得【剑气】*5¤Destrua seu equipamento para ganhar <color=#FF9933>Qi de Espada</color>*5
【摧毁】你的武器，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤【Destrói】 seu equipamento, ganhando#c449491 【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
碎剑诀2¤Habilidade da Espada Quebrada 2
【摧毁】你的武器，获得【剑气】*6¤【Destrói】 o teu equipamento para ganhar 【Qi de Espada】*6
【摧毁】你的武器，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤【Destrói】 o seu equipamento, ganhando#c449491 【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
碎剑诀3¤Habilidade da Espada Rompida 3
【摧毁】你的武器，获得【剑气】*7¤Destrua seu equipamento para ganhar <color=#FFA500>Qi de Espada</color>*7
【摧毁】你的武器，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤【Destrói】 seu equipamento, ganhando#c449491 【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
碎剑诀4¤Habilidade da Espada Rompida 4
【摧毁】你的武器，获得【剑气】*8¤Destrua seu equipamento para ganhar <color=#FFA500>Sopro de Espada</color>*8
【摧毁】你的武器，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤【Destrói】 seu equipamento, ganhando#c449491 【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
碎剑诀5¤Habilidade da Espada Quebrada 5
【摧毁】你的武器，获得【剑气】*9¤【Destrói】 o teu utensílio para ganhar 【Qi de Espada】*9
【摧毁】你的武器，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤【Destrua】 sua arma, ganhando#c449491 【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
拟剑1¤Proposta de Espada 1
【剑意】【后继无力】消耗4点【剑气】，再次释放上个【剑意】技能¤[Intenção de Espada][Exausto] consome 4 pontos de [Qi de Espada] e libere novamente o último habilidade de [Intenção de Espada]
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗4点#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，再次释放上个#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能¤#c449491 【<hy t=língua-sabre intenção l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=fadiga l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nConsuma 4 pontos#c449491 【<hy t=língua-sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, liberando novamente a última#c449441 【<hy t=língua-sabre intenção l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n habilidade
拟剑2¤Proposta de Espada 2
拟剑3¤Proposta de espada 3
拟剑4¤Espadada de Riso 4
拟剑5¤Espada Mimetizadora 5
金虹剑法1¤Artesanato da Espada Radiante 1
【剑意】造成三段（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是土系技能，则额外获得【剑气】*1¤【Intenção de Espada】 Causa três estágios (ataque) de dano; 【Combinação】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra, você receberá adicionalmente um 【espírito da espada】*1
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成三段（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是土系技能，则额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Lancada de Espírito Lâmina l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano em três etapas (ataque);#c449491【<hy t=Combinações l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade do Elemento Terra, você receberá um adicional de#c4494491【<hy t=Lâmina de Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
金虹剑法2¤Artesanato Espadão Brilhante 2
金虹剑法3¤Artesanato da Espada Radiante 3
金虹剑法4¤Artesanato da Espada Radiante 4
金虹剑法5¤Artesanato da Espada Radiante V 5
竹山剑法1¤Habilidade de Espada da Montanha do Bambu 1
【剑意】【吸血】造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是水系技能，则额外提升1点伤害。¤【Intenção da Espada】 【Roubo de Vida】 causa dano (ataque); 【combos】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, o dano será aumentado em mais 1 ponto.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则额外提升1点伤害。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque);#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Água, o dano será aumentado em 1 ponto adicional.
竹山剑法2¤Habilidade de Espada da Montanha do Bambu 2
【剑意】【吸血】造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是水系技能，则额外提升2点伤害。¤【Intenção da Espada】 【Roubo de Vida】 causa dano (ataque); 【combo】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, o dano será aumentado em 2 pontos adicionais.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则额外提升2点伤害。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque);#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente for uma Habilidade Água, o dano será aumentado em 2 pontos adicionais.
竹山剑法3¤Habilidade de Espada da Montanha do Bambu 3
【剑意】【吸血】造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是水系技能，则额外提升3点伤害。¤【Intenção da Espada】 【Roubo de Vida】 causa dano (ataque); 【combos】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, o dano será aumentado em 3 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则额外提升3点伤害。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque);#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade Água, o dano será aumentado em 3 pontos.
竹山剑法4¤Habilidade de Espada da Montanha do Bambu 4
【剑意】【吸血】造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是水系技能，则额外提升6点伤害。¤【Intenção da Espada】 【Roubo de Vida】 causa dano (ataque); 【combos】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, o dano será aumentado em 6 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则额外提升6点伤害。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque);#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada pela última vez foi uma Habilidade Água, o dano será aumentado em 6 pontos.
竹山剑法5¤Habilidade de Espada da Montanha do Bambu 5
【剑意】【吸血】造成（attack）点伤害；【连击】若上一个使用的是水系技能，则额外提升11点伤害。¤【Intenção da Espada】 【Roubo de Vida】 causa dano (ataque); 【combos】 Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, o dano será aumentado em mais 11 pontos.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是水系技能，则额外提升11点伤害。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque);#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade usada pela última vez foi uma Habilidade Água, o dano será aumentado em 11 pontos adicionalmente.
星河剑法1¤Habilidade de Espada do Rio Celestial 1
【剑意】获得【振剑】*5；【连击】若上一个使用的是金系技能，则额外获得【振剑】*1¤[Habilidades com Espadas] Adquira [Zhenjian] x5; [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma de Metais, adicione mais [Zhenjian] x1
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则额外获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Jianyi l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n;#c449491【<hy t=Zhenjian l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5;#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma de Metal, você receberá um adicional #c449491【<hy t=Zhenjian l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
星河剑法2¤Habilidade de Espada Xinghe 2
【剑意】获得【振剑】*7；【连击】若上一个使用的是金系技能，则额外获得【振剑】*2¤[Artes Marciais] Aumento de 【Zhenjian】x7; [Combinações] Se a última habilidade usada foi um tipo Metálico, ganhe adicionalmente 【Zhenjian】x2
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则额外获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491【<hy t=Jianyi l=2_101_5_69 fhc=#e8693a ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Zhenjian l=2_101_1_62 fhc=#e8693a ul=1>】#n*7;#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e8693a ul=1>】#n Se a habilidade usada anteriormente foi uma Habilidade de Ferro, você receberá um adicional de#c449491【<hy t=Zhenjian l=2_101_1_62 fhc=#e8693a ul=1>】#n*2
星河剑法3¤Habilidade de Espada do Rio Celestial 3
【剑意】获得【振剑】*13；【连击】若上一个使用的是金系技能，则额外获得【振剑】*3¤[Artes Marciais] Aumento de **13** Zhenjian; [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica, obtenha adicionalmente **3** Zhenjian
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则额外获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491【<hy t=Jianyi l=2_101_5_69 fhc=#e86945 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Zhenjian l=2_101_1_62 fhc=#e86945 ul=1>】#n*13;#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86945 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma de Metal, você receberá um adicional#c449491【<hy t=Zhenjian l=2_101_1_62 fhc=#e86945 ul=1>】#n*3
星河剑法4¤Habilidade de Espada do Rio Celestial 4
【剑意】获得【振剑】*27；【连击】若上一个使用的是金系技能，则额外获得【振剑】*6¤[Artes Marciais] Aumento de [Verdadeiro Espírito]*27; [Combinações] Se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica, obtenha adicionalmente [Verdadeiro Espírito]*6
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*27；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则额外获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491【<hy t=Jianyi l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Zhenjian l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*27;#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Ferro, você receberá um adicional de#c449491【<hy t=Zhenjian l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
星河剑法5¤Habilidade de Espada do Rio Celestial 5
【剑意】获得【振剑】*90；【连击】若上一个使用的是金系技能，则额外获得【振剑】*11¤【Artes Marciais】 Aumenta 【真剑】*90; 【Combinações】 Se a última habilidade usada foi uma de metal, ganha adicionalmente 【真剑】*11
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*90；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n若上一个使用的是金系技能，则额外获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_1_62 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491【<hy t=Jianyi l=2_101_5_69 fhc=#e8693b ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Zhenjian l=2_101_1_62 fhc=#e8693b ul=1>】#n*90;#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e8693b ul=1>】#n Se a última habilidade usada foi uma de Metal, você receberá um adicional#c449491【<hy t=Zhenjian l=2_101_1_62 fhc=#e8693b ul=1>】#n*11
离火剑法1¤Habilidade de Espadada Livre do Fogo 1
【剑意】造成（attack）点伤害；【连击】额外造成一段伤害，自身获得【灼烧】*1¤【Intenção de Espada】 causa dano (ataque); 【combinações】 causam dano adicional num período extra, e você ganha 【queimadura】*1
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外造成一段伤害，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano;#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa mais um período de dano, e ganha#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
离火剑法2¤Habilidade de Espadada Livre de Fogo 2
离火剑法3¤Luta com Espada Livre de Fogo 3
离火剑法4¤Luta com Espada Livre de Fogo 4
离火剑法5¤Habilidade de Espada Sem Fogo 5
化尘剑法1¤Transmigração Terrestre - Habilidade de Espada 1
【剑意】造成（attack）点伤害；【连击】获得【驭剑】*1¤【Habilidade com Espada】 causa dano (ataque); 【Combinações】 ganham [Armadura de Espada]*1
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得【驭剑】*1¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque);#c449491【<hy t=Combos l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n ganha 【Yujian】*1
化尘剑法2¤Transmissão de Terra - Arte Marcial Espada Nível 2
化尘剑法3¤Transmissão de Terra - Arte Marcial Espada Nível 3
化尘剑法4¤Transmissão de Terra - Habilidade de Espada Nível 4
化尘剑法5¤Transmigração de Terra - Arte Marcial da Espada Nível 5
万剑诀1¤Habilidade com Mil Espadas 1
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升3点伤害¤【Intenção de Espada】 causa {shidi} pontos de dano, consome todos os 【Qi de Espada】, cada nível de 【Qi de Espada】 aumenta 3 pontos de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升3点伤害¤#c449491 【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (ataque) pontos de dano, consumindo todas#c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, cada nível#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n para aumentar o dano em 3 pontos
万剑诀2¤Arte Marcial de Mil Espadas 2
万剑诀3¤Habilidade com Mil Espadas 3
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升4点伤害¤[Habilidades com Espada] causam (ataque) dano, consumindo todos os [habilidades com Espada], e aumentam cada camada de [habilidades com Espada] em 4 de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升4点伤害¤#c449491【<hy t=sword spirit l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque) e consome todas#c449491【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 por cada camada#[<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 por cada camada#[<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 por cada camada#[<hyt=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】 2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumento de dano em 4 pontos
万剑诀4¤Habilidade com Mil Espadas 4
万剑诀5¤Habilidade com Mil Espadas 5
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升5点伤害¤[Habilidade com Espada] causa dano (ataque), consome todo o [Habilidade com Espada], e aumenta cada camada de [Habilidade com Espada] em 5 de dano
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升5点伤害¤#c449491【<hy t=sword spirit l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque) e consome todas#c449491【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 para cada camada【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 para cada camada【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 para cada camada【<hyt=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】 2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumento de dano em 5 pontos
九转游身剑1¤Espadão Nove-Voltas Nadador 1
【剑意】造成（attack）点伤害，随机消散2点灵气。若你仍有至少2点灵气，则再次释放本技能¤[Espada] Causa (ataque) dano e dissipa 2 pontos de Qi aleatoriamente. Se ainda tiver pelo menos 2 pontos de Qi, libere este habilidade novamente.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，随机消散2点灵气。若你仍有至少2点灵气，则再次释放本技能¤#c449491【<hy t=Sword l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque) e dissipava 2 Qi de forma aleatória. Se você ainda tiver pelo menos 2 pontos de Qi, libere este skill novamente.
九转游身剑2¤Nove-Volta Espada 2
九转游身剑3¤Nove-Volta Espada 3
九转游身剑4¤Nove Vezes Afiado 4
九转游身剑5¤Nove-Volta Espada 5
斩鬼神1¤Zeng Shen 1
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升3点伤害，己方获得【易伤】*4、【滞气】*4,并消散所有灵气。¤【Intenção da Espada】 causa dano (ataque), consome todo o 【Qi da Espada】, aumenta 3 pontos de dano para cada camada de 【Qi da Espada】, e ganha 【Vulnerável】*4, 【Obstruído Qi】*4, e dissipa todos os Qi.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升3点伤害，己方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4、#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4,并消散所有灵气。¤#c449491【<hy t=sword spirit l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque) e consome todos#c449491【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 para cada camada【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 para cada camada【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n,#c449491 para cada camada【<hyt=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】 2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta o dano em 3 pontos, e você recebe#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n *4,#c449491【<hy t=Obstructed Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n *4, e dissipa todos os Qi.
斩鬼神2¤Zangetsujin 2
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升4点伤害，己方获得【易伤】*5、【滞气】*5,并消散所有灵气。¤【Intenção da Espada】 causa dano (ataque), consome todo o 【Qi da Espada】, e aumenta cada camada de 【Qi da Espada】 em 4 de dano. Você pode ganhar 【Vulnerável】*5, 【Obstruído Qi】*5, e dissipar todos os Qi.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升4点伤害，己方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5、#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5,并消散所有灵气。¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (ataque) pontos de dano, consome todas#c449491 【<hy t=Aura Espadacea l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, cada nível#c449491 【<hy t=Aura Espadacea l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n c449491【<hy t=Aura Espadacea l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta 4 pontos de dano e seu lado ganha#c449491【<hy t=Aura Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5,#c449491【<hy t=Aura Qi Obstada l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, e descarte todas as cartas em sua mão.
斩鬼神3¤Demônio Cabeça-Cortada 3
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升5点伤害，己方获得【易伤】*6、【滞气】*6,并消散所有灵气。¤【Intenção da Espada】 causa dano (ataque), consome todo o 【Qi da Espada】, e aumenta cada camada de 【Qi da Espada】 em 5 de dano. Você pode ganhar 【Vulnerável】*6, 【Obstruído Qi】*6, e dissipar todos os Qi.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升5点伤害，己方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6、#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6,并消散所有灵气。¤#c449491 【<hy t=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (ataque) pontos de dano, consome todas#c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, cada nível#c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta 5 pontos de dano e seu lado ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6,#c449491【<hy t=Obstructed Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6, e descarte todos os cartões em sua mão.
斩鬼神4¤Demônio Cabeça-Cortada 4
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升6点伤害，己方获得【易伤】*7、【滞气】*7,并消散所有灵气。¤【Intenção de Espada】 causa dano (ataque), consome todo o 【Qi da Espada】, aumenta cada camada de 【Qi da Espada】 em 6 de dano, e ganha 【Vulnerável】*7, 【Qi Obstruído】*7, e dissipa todos os Qi.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升6点伤害，己方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7、#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7,并消散所有灵气。¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (ataque) pontos de dano, consome todas#c449491 【<hy t=Qi de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, cada nível#c449491 【<hy t=Qi de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n c449491【<hy t=Qi de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta 6 pontos de dano e seu lado ganha#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7,#c449491【<hy t=Qi Obstado l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7, e descarte todas as cartas em sua mão.
斩鬼神5¤Demônio Cabeça-Cortada 5
【剑意】造成（attack）点伤害，消耗所有【剑气】，每层【剑气】提升7点伤害，己方获得【易伤】*8、【滞气】*8,并消散所有灵气。¤【Intenção de Espada】 causa dano (ataque), consome todo o 【Qi da Espada】, aumenta cada camada de 【Qi da Espada】 em 7 de dano, e ganha 【Vulnerável】*8, 【Obstruído Qi】*8, e dissipam todos os Qi.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，消耗所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每层#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n提升7点伤害，己方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8、#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8,并消散所有灵气。¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (ataque) pontos de dano, consome todas#c449491 【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, cada nível#c449491 【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n c449491【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta 7 pontos de dano e seu lado ganha#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8,#c449491【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8, e descarte todas as cartas em sua mão.
斩天剑1¤Lendário Martelo de Corte 1
【剑意】消耗【剑气】*2，无视【护罩】，无法被闪避，对目标造成19点真实伤害¤【Intenção da Espada】 consome 【Qi da Espada】*2, ignora 【Escudo】, não pode ser evitado e causa 19 pontos de dano verdadeiro ao alvo
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，无视#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，无法被闪避，对目标造成19点真实伤害¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome#c449491 【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, ignora#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, não pode ser esquivado e causa 19 pontos de dano verdadeiro ao alvo
斩天剑2¤Espada do Céu em Batalha 2
【剑意】消耗【剑气】*2，无视【护罩】，无法被闪避，对目标造成27点真实伤害¤【Intenção de Espada】 consome 【Qi da Espada】*2, ignora 【Escudo】, não pode ser evitado e causa 27 pontos de dano verdadeiro ao alvo
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，无视#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，无法被闪避，对目标造成27点真实伤害¤#c449491 【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome#c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, ignora#c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, não pode ser evitado e causa 27 pontos de dano verdadeiro ao alvo
斩天剑3¤Espada do Céu em Batalha 3
【剑意】消耗【剑气】*2，无视【护罩】，无法被闪避，对目标造成38点真实伤害¤【Intenção de Espada】 consome 【Qi de Espada】*2, ignora 【Escudo】, não pode ser evitado e causa 38 pontos de dano verdadeiro ao alvo
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，无视#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，无法被闪避，对目标造成38点真实伤害¤#c449491 【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome#c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, ignora#c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, não pode ser evitado e causa 38 pontos de dano verdadeiro ao alvo
斩天剑4¤Espada do Céu em Batalha 4
【剑意】消耗【剑气】*2，无视【护罩】，无法被闪避，对目标造成74点真实伤害¤【Intenção de Espada】 consome 【Qi de Espada】*2, ignora 【Escudo】, não pode ser evadido e causa 74 pontos reais de dano ao alvo
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，无视#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，无法被闪避，对目标造成74点真实伤害¤#c449491【<hy t=Sword spirit l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=sword spirit l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2,ignore#c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, não pode ser evadido e causa 74 de dano real ao alvo
斩天剑5¤Espada do Céu em Batalha 5
【剑意】消耗【剑气】*2，无视【护罩】，无法被闪避，对目标造成148点真实伤害¤【Intenção de Espada】 consome 【Qi da Espada】*2, ignora 【Escudo】, não pode ser evitado e causa 148 pontos de dano verdadeiro ao alvo
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，无视#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，无法被闪避，对目标造成148点真实伤害¤#c449491 【<hy t=Sabre Intenção l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome#c449491 【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, ignora#c449491 【<hy t=Barragem l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, não pode ser evitado e causa 148 pontos de dano verdadeiro ao alvo
护体剑罡1¤Deus da Espada Escudo {shidi}
【后继无力】消耗自身所有【剑气】，每消耗一层，获得【护罩】*4¤【Exaustado】 consome todo seu 【Qi de Espada】, por cada ponto de Qi consumido, ganhe 【Escudo】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗自身所有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n，每消耗一层，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome todo o seu próprio#c449491 【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n, e por cada nível consumido, ganha#c449491 【<hy t=Barragem l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
护体剑罡2¤Guardião 2
护体剑罡3¤Guardião 3
护体剑罡4¤Guardião 4
护体剑罡5¤Guardião 5
破魔剑1¤Espada Quebradora de Demônios 1
【剑意】造成（attack）点剑系伤害。¤【Intenção da Espada】 Causa (ataque) dano de espada.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点剑系伤害。¤#c444491 【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (dano) pontos de dano
破魔剑2¤Espada Quebradora de Demônios 2
破魔剑3¤Espada Quebradora de Demônios 3
破魔剑4¤Espada Quebro-Demonios 4
破魔剑5¤Espada Quebradora de Demônios 5
人剑1¤Espada Humana 1
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【人剑】*1；【克】受到12点伤害，获得【剑气】*2。¤【Intenção de Espada】 Causa (ataque) dano e ganha 【Espada Humana】*1; 【Fricção】 recebe 12 pontos de dano e ganha 【Qi da Espada】*2.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到12点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤#c449491【<hy t=sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano de ataque, recebe#c449491【<hy t=human sword l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 12 de dano e ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.
人剑2¤Espada Humana 2
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【人剑】*2；【克】受到24点伤害，获得【剑气】*4。¤【Intenção da Espada】 Causa dano de ataque e ganha 【Espada Humana】*2; 【Fricção】 sofre 24 de dano e ganha 【Qi da Espada】*4.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到24点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤#c449491 【<hy t=Sabotear Intenção l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano, ganha #c449491 【<hy t=Intenção Humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n x 2; #c449491 【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 24 pontos de dano e ganha #c449491 【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n x 4.
人剑3¤Espada Humana 3
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【人剑】*3；【克】受到36点伤害，获得【剑气】*6。¤【Intenção de Espada】 Causa (ataque) dano e ganha 【Espada Humana】*3; 【Fricção】 recebe 36 pontos de dano e ganha 【Qi da Espada】*6.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到36点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。¤#c4449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano, ganha #c4449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3; #c4449491 【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 36 pontos de dano e ganha #c4449491 【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9.
人剑4¤Espada Humana 4
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【人剑】*4；【克】受到48点伤害，获得【剑气】*8。¤【Intenção da Espada】 Causa (ataque) dano e ganha 【Espada Humana】*4; 【Fricção】 recebe 48 de dano e ganha 【Qi da Espada】*8.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到48点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8。¤#c449491 【<hy t=Sabotear Intenção l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n inflige (ataque) pontos de dano, ganha #c449491 【<hy t=Intenção Humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4; #c449491 【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 48 pontos de dano e ganha #c449491 【<hy t=Camaradagem Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8.
人剑5¤Espada Humana V5
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【人剑】*5；【克】受到60点伤害，获得【剑气】*10。¤【Intenção da Espada】 Causa (ataque) dano e ganha 【Espada Humana】*5; 【Fricção】 recebe 60 de dano e ganha 【Qi da Espada】*10.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到60点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10。¤#c449491 【<hy t=Sabotagem de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque) pontos, ganha #c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5; #c449491 【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 60 pontos de dano e ganha #c449491 【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10.
地剑1¤Espada da Terra 1
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【地剑】*1；【克】受到24点伤害，获得【剑气】*4。¤【Intenção da Espada】 Causa (ataque) dano e ganha 【Espada de Terra】*1; 【Fricção】 sofre 24 de dano e ganha 【Qi da Espada】*4.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到24点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano de ataque, recebe#c449491【<hy t=Earth sword l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n perde 24 de dano e ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.
地剑2¤Espada da Terra 2
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【地剑】*1；【克】受到42点伤害，获得【剑气】*7。¤【Intenção da Espada】 Ataque (causando dano) e ganhe 【Espada de Terra】*1; 【Fricção】 receba 42 de dano e ganhe 【Qi da Espada】*7.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到42点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano de ataque, recebe#c449491【<hy t=earth sword l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 42 de dano e ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7.
地剑3¤Espada da Terra 3
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【地剑】*1；【克】受到60点伤害，获得【剑气】*10。¤【Intenção da Espada】 Causa (ataque) dano e ganha 【Espada de Terra】*1; 【Fricção】 sofre 60 de dano e ganha 【Qi da Espada】*10.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到60点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano de ataque, recebe#c449491【<hy t=earth sword l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; #c449491【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 60 de dano e ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10.
地剑4¤Espada Terra 4
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【地剑】*1；【克】受到78点伤害，获得【剑气】*13。¤【Intenção de Espada】 Causa (ataque) dano e ganha 【Espada da Terra】*1; 【Fricção】 recebe 78 de dano e ganha 【Qi de Espada】*13.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到78点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano de ataque, recebe#c449491【<hy t=earth sword l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 78 de dano e ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13.
地剑5¤Espada da Terra 5
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【地剑】*1；【克】受到96点伤害，获得【剑气】*16。¤【Intenção da Espada】 Causa dano (ataque) e ganha 【Espada de Terra】*1; 【Fricção】 sofre 96 de dano e ganha 【Qi da Espada】*16.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到96点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16。¤#c449491【<hy t=sword intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano de ataque, recebe#c449491【<hy t=earth sword l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 96 de dano e ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16.
天剑1¤Espada Celestial 1
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【天剑】*1；【克】受到36点伤害，获得【剑气】*6。¤【Intenção da Espada】 Causa dano de ataque e ganha 【Espada Celestial】*1; 【Fricção】 sofre 36 de dano e ganha 【Qi da Espada】*6.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到36点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。¤#c449491【<hy t=líng sensação l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano de ataque, recebe#c449491【<hy t=Sabre Celestial l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1;#c449491【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n perde 36 de dano e ganha#c449491【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6.
天剑2¤Espada Celestial 2
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【天剑】*1；【克】受到60点伤害，获得【剑气】*10。¤【Intenção da Espada】 Causa (ataque) dano e ganha 【Espada Celestial】*1; 【Fricção】 recebe 60 de dano e ganha 【Qi da Espada】*10.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到60点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10。¤#c449491 【<hy t=Sabotear Intenção l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa danos (ataque) e ganha #c449491 【<hy t=Espada Celestial l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; #c449491 【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 60 pontos de dano e ganha #c449491 【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10.
天剑3¤Espada Celestial 3
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【天剑】*1；【克】受到84点伤害，获得【剑气】*14。¤【Intenção da Espada】 Causa dano (ataque) e ganha 【Espada Celestial】*1; 【Fricção】 sofre 84 de dano e ganha 【Qi da Espada】*14.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到84点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14。¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (ataque) pontos de dano, ganha #c449491 【<hy t=Espada Celestial l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; #c449491 【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 84 pontos de dano e ganha #c449491 【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14.
天剑4¤Espada Celestial 4
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【天剑】*1；【克】受到108点伤害，获得【剑气】*18。¤【Intenção da Espada】 Causa dano (ataque) e ganha 【Espada Celestial】*1; 【Fricção】 sofre 108 de dano e ganha 【Qi da Espada】*18.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到108点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18。¤#c449491 【<hy t=Sabotear Intenção l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n inflige pontos de dano, ganha #c449491 【<hy t=Espada Celestial l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; #c449491 【<hy t=Friction l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 108 pontos de dano e ganha #c449491 【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18.
天剑5¤Espada Celestial 5
【剑意】造成（attack）点伤害，获得【天剑】*1；【克】受到132点伤害，获得【剑气】*22。¤【Intenção de Espada】 Causa (ataque) dano e ganha 【Espada Celestial】*1; 【Fricção】 recebe 132 de dano e ganha 【Qi da Espada】*22.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到132点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22。¤#c449491 【<hy t=Sabotear Intenção l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque) pontos, ganha #c449491 【<hy t=Espada Celestial l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; #c449491 【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n sofre 132 pontos de dano e ganha #c449491 【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22.
阴阳两仪剑1¤Espada Yin Yang Du Yi <color=red>1</color>
【剑意】当有【天剑】【地剑】时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害。【生】获得【剑气】*1。¤【Intenção de Espada】 Pode ser usado apenas quando houver um 【Espada Celestial】 【Espada Terrestre】, causando (ataque) dano de espada. 【Síntese】 Ganhe 【Qi de Espada】*1.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害。#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤#c449491【<hyt=Sword Intent l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n quando há#c449491【<hy t=Heavenly Sword l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hyt=Earth Sword l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】 só podem ser usados quando#, causando (ataque) dano de espada.#c449491【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.
阴阳两仪剑2¤Espada Yin-Yang Du Yi 2
阴阳两仪剑3¤Espada Yin Yang Du Yi 3
【剑意】当有【天剑】【地剑】时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害。【生】获得【剑气】*2。¤【Intenção de Espada】 Pode ser usado apenas quando houver um 【Espada Celestial】 【Espada Terrestre】, causando (ataque) dano de espada. 【Síntese】 Ganhe 【Qi de Espada】*2.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害。#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nQuando há#c449491 【<hy t=Espada Celestial l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Espada Terrestre l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#nApenas use quando lidar (ataque) com pontos de dano por espada.#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n ganha#c449491 【<hy t=Qi de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.
阴阳两仪剑4¤Espada Yin-Yang Du Yi 4
阴阳两仪剑5¤Espada Yin-Yang Du Yi 5
【剑意】当有【天剑】【地剑】时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害。【生】获得【剑气】*3。¤【Intenção da Espada】 Pode ser usado apenas quando houver uma 【Espada Celestial】 【Espada Terrestre】, causando (ataque) dano de espada. 【Síntese】 Obter 【Qi da Espada】*3.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害。#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤#c449491 【<hy t=Intenção de Espada l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#nQuando há#c449491 【<hy t=Espada Celestial l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Espada Terrenal l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#nApenas use quando lidar (ataque) com pontos de dano por espada.#c449491 【<hy t=Síntese l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n ganha#c449491 【<hy t=Qi de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.
三才归元剑1¤Retorno da Espada Três Talentos 1
【剑意】当有【天剑】【地剑】【人剑】时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害；【生】每有【剑气】*1增加一点伤害。¤【Habilidades com Espadas】 Pode ser usado apenas quando houver 【Espada Celestial】 【Espada Terrestre】 【Espada Humana】, causando dano de espada (ataque); 【Síntese】 Cada vez que houver 【Respiro da Espada】*1, aumentará um pouco o dano.
#c449491【<hy t=剑意 l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用，造成（attack）点剑系伤害；#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n每有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1增加一点伤害。¤#c449491【<hyt=Sabre intenção l=2_101_5_69 fhc=#e86524 ul=1>】#n quando há#c449491【<hy t=Espada Celestial l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hyt=Espada Terrestre l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=Sabre Humano l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n podem ser usados, causando (ataque) dano de espada;#c449491【<hy t=Sinergia l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n a cada#c449491【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 Adiciona um pouco de dano.
三才归元剑2¤Três Talentos Retornando Espada 2
三才归元剑3¤Três Talentos Retornando Espada 3
三才归元剑4¤Três Talentos Retornando Espada 4
三才归元剑5¤Retorno da Espada Três Talentos 5
人灭剑1¤Espada de Extermínio Humano 1
【吸血】造成（attack）点伤害；自身损失12点生命值，获得【剑气】*3。¤【Lifesteal】 causa dano de ataque; você perde 12 pontos de saúde e ganha 【Qi da Espada】*3.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；自身损失12点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque); o atacante perde 12 pontos de saúde e ganha #c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.
人灭剑2¤Espada de Extermínio Humano 2
【吸血】造成（attack）点伤害；自身损失24点生命值，获得【剑气】*5。¤【Lifesteal】 causa dano de ataque; você perde 24 pontos de saúde e ganha 【Qi da Espada】*5.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；自身损失24点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque); você perde 24 pontos de saúde e ganha <color t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.
人灭剑3¤Espada de Exterminação Humana 3
【吸血】造成（attack）点伤害；自身损失36点生命值，获得【剑气】*7。¤[Lifesteal] causa dano de ataque; você perde 36 pontos de saúde e ganha [Qi da Espada]*7.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；自身损失36点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque); você perde 36 pontos de saúde e ganha <color t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n * 7.
人灭剑4¤Espada de Extermínio Humano 4
【吸血】造成（attack）点伤害；自身损失48点生命值，获得【剑气】*9。¤【Lifesteal】 causa dano de ataque; você perde 48 pontos de saúde e ganha 【Qi da Espada】*9.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；自身损失48点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque); você perde 48 pontos de saúde e ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9.
人灭剑5¤Espada de Extermínio Humano 5
【吸血】造成（attack）点伤害；自身损失60点生命值，获得【剑气】*11。¤【Lifesteal】 causa dano de ataque; você perde 60 pontos de saúde e ganha 【Qi da Espada】*11.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害；自身损失60点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque); você perde 60 pontos de saúde e ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11.
地绝剑1¤Espada da Extinção Terrestre 1
【吸血】造成9点伤害，获得【地绝】*1；自身损失24点生命值，获得【剑气】*5。¤[Vida em excesso] Causa 9 pontos de dano e ganha 1 instância de <color=green>[Jue da Terra]</color>; perde 24 pontos de saúde e ganha 5 instâncias de <size=larger>Qi da Espada</size>.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成9点伤害，获得【地绝】*1；自身损失24点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa 9 de dano e ganha 【Jue da Terra】*1; perde 24 pontos de saúde e ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.
地绝剑2¤Espada de Extermínio da Terra 2
【吸血】造成两段6点伤害，获得【地绝】*1；自身损失42点生命值，获得【剑气】*8。¤【Roubo de Vida】 Causa dois danos de 6 pontos e ganha 【Extinção da Terra】 *1; perde 42 pontos de vida e ganha 【Qi de Espada】 *8.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成两段6点伤害，获得【地绝】*1；自身损失42点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dois estágios de 6 dano e ganha 【Di Jue】*1; se perder 42 pontos de saúde, ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8.
地绝剑3¤Espada de Extermínio da Terra 3
【吸血】造成三段5点伤害，获得【地绝】*1；自身损失60点生命值，获得【剑气】*11。¤[Roubo de Vida] Causa três estágios de dano de 5 pontos e ganha <color=green>[Jue da Terra]*1</color>; perde 60 pontos de saúde e ganha <size=20><b>[Qi de Espada]*11</b></size>.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成三段5点伤害，获得【地绝】*1；自身损失60点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa três fases de 5 dano e ganha 【Di Jue】*1; se perder 60 pontos de saúde, ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11.
地绝剑4¤Espada de Extermínio da Terra 4
【吸血】造成三段6点伤害，获得【地绝】*1；自身损失78点生命值，获得【剑气】*14。¤【Roubando Vida】 Causa três estágios de dano de 6 pontos e ganha 【Jue da Terra】*1; perde 78 pontos de saúde e ganha 【Qi de Espada】*14.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成三段6点伤害，获得【地绝】*1；自身损失78点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14。¤#c449491 【<hy t=Absorção de Sangue l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa três pontos de dano, ganha <color=#c449491><b>[Fúria Celestial]</b></color>*1; perde 78 pontos de vida para si mesmo, ganha <color=#c449491><hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1> </hy>*14.
地绝剑5¤Espada de Extermínio da Terra 5
【吸血】造成三段9点伤害，获得【地绝】*1；自身损失96点生命值，获得【剑气】*16。¤[Roubo de Vida] Causa três estágios de dano de 9 pontos e ganha <color=green>[Jue da Terra]*1</color>; perde 96 pontos de vida e ganha <color=blue>[Qi da Espada]*16</color>.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成三段9点伤害，获得【地绝】*1；自身损失96点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16。¤#c449491 【<hy t="Absorção de Sangue" l="2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1">】#n causa três danos 9, ganha 【Fúria Celestial】*1; perde 96 pontos de vida para si mesmo, ganha#c449491 【<hy t="Qi da Espada" l="2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1">】#n *16.
天煞剑1¤Espada Furiosa Celestial 1
【吸血】造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失36点生命值，获得【剑气】*7。¤【Lifesteal】 Executa dano (ataque) e ganha 【Maldição Celestial】*1; perde 36 pontos de saúde e ganha 【Qi da Espada】*7.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失36点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano de ataque e ganha 【Maldição Celestial】*1; perde 36 pontos de saúde e ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7.
天煞剑2¤Espada Furiosa Celestial 2
【吸血】造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失60点生命值，获得【剑气】*11。¤【Lifesteal】 Realize dano de ataque e ganhe 【Maldição Celestial】*1; perca 60 pontos de saúde e ganhe 【Qi da Espada】*11.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失60点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano de ataque e ganha 【Maldição Celestial】*1; perde 60 pontos de saúde e ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11.
天煞剑3¤Espada Furiosa Celestial 3
【吸血】造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失84点生命值，获得【剑气】*15。¤[Lifesteal] Deixe dano (ataque) e ganhe [Divino Maligno]*1; perca 84 pontos de saúde e ganhe [Qi da Espada]*15.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失84点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano (ataque) e ganhe 【Maldição Celestial】*1; perca 84 pontos de saúde e ganhe#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15.
天煞剑4¤Espada de Fúria Celestial 4
【吸血】造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失108点生命值，获得【剑气】*19。¤[Lifesteal] Deixe (ataque) dano e ganhe <color=FF0000>[Maldição Celestial]</color>*1; perca 108 pontos de saúde e ganhe <color=009933>[Qi da Espada]</color>*19.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失108点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*19。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano de ataque (ataque) e ganhe 【Maldição Celestial】*1; perca 108 pontos de saúde e receba#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*19.
天煞剑5¤Espada Furiosa Celestial 5
【吸血】造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失132点生命值，获得【剑气】*23。¤【Lifesteal】 Realize dano de ataque e ganhe 【Maldição Celestial】*1; perca 132 pontos de saúde e ganhe 【Qi da Espada】*23.
#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，获得【天煞】*1；自身损失132点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*23。¤#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano de ataque (ataque) e ganhe 【Maldição Celestial】*1; perca 132 pontos de saúde e ganhe#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*23.
通明剑1¤Espada Renomada 1
自身受到6点真实伤害，获得【剑心】*3。回合结束时，移除所有【剑心】。¤Faça 6 pontos de dano verdadeiro a si mesmo e ganhe 【Coração da Espada】*3. No final do turno, remova todos os 【Coração da Espada】.
自身受到6点真实伤害，获得#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。回合结束时，移除所有#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Self sofre 6 pontos de dano verdadeiro, ganha #c449491 【<hy t=Swordheart l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3. No final da rodada, remove todos os #c449491 【<hy t=Swordheart l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n.
通明剑2¤Espada Renomeada 2
自身受到12点真实伤害，获得【剑心】*4。回合结束时，移除所有【剑心】。¤Faça 12 pontos de dano verdadeiro a si mesmo e ganhe 【Coração da Espada】*4. No final do turno, remova todos os 【Coração da Espada】.
自身受到12点真实伤害，获得#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。回合结束时，移除所有#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Self sofre 12 pontos de dano verdadeiro, ganha #c449491 【<hy t=Swordheart l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4. No final do turno, remove todos os #c449491 【<hy t=Swordheart l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n.
通明剑3¤Espada Renomeada 3
自身受到18点真实伤害，获得【剑心】*5。回合结束时，移除所有【剑心】。¤Faça 18 pontos de dano verdadeiro a si mesmo e ganhe 【Kenshin】*5. No final da rodada, remova todos os 【Kenshin】.
自身受到18点真实伤害，获得#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。回合结束时，移除所有#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Faça 18 pontos de dano verdadeiro a si mesmo e ganhe #c449491 【<hy t=Kenshin l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5. No final da rodada, remova todos os #c449491 【<hy t=Kenshin l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n.
通明剑4¤Espada Renomeada 4
自身受到30点真实伤害，获得【剑心】*7。回合结束时，移除所有【剑心】。¤Recebe 30 pontos de dano verdadeiro a si mesmo, ganha 【Coração da Espada】*7. No final do turno, remove todos os 【Coração da Espada】.
自身受到30点真实伤害，获得#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7。回合结束时，移除所有#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Self sofre 30 pontos de dano verdadeiro, ganha #c449491 【<hy t=Swordheart l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7. No final do turno, remove todos os #c449491 【<hy t=Swordheart l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n.
通明剑5¤Espada Renomeada 5
自身受到48点真实伤害，获得【剑心】*12。回合结束时，移除所有【剑心】。¤Faça 48 pontos de dano verdadeiro a si mesmo e ganhe 【Kenshin】\*12. No final da rodada, remova todos os 【Kenshin】.
自身受到48点真实伤害，获得#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12。回合结束时，移除所有#c449491【<hy t=剑心 l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤Leve 48 pontos de dano verdadeiro a si mesmo e ganhe #c449491 【<hy t=Kenshin l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12. No final da rodada, remova todos os #c449491 【<hy t=Kenshin l=2_101_5_105 fhc=#e86524 ul=1>】#n.
聚灵阵1¤Reunião do Array Espírito 1
【阵法】每回合吸收灵气+1¤【Array】 Absorve Qi +1 por rodada
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每回合吸收灵气+1¤#c449491【<hy t=array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n Absorve 1 Qi por turno
聚灵阵2¤Array de Reunião de Espíritos 2
聚灵阵3¤Assembleia de Espíritos Array 3
聚灵阵4¤Reunião do Array Espírito 4
聚灵阵5¤Coleta do Array Espírito 5
大五行阵1¤Grande Array dos Cinco Elementos 1
【阵法】回合开始时，选择任意一点灵气加入灵气¤【Método de array】 No início do turno, escolha qualquer ponto de Qi para se juntar ao Qi
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，选择任意一点灵气加入灵气¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da rodada, escolha qualquer Qi para adicionar aos seus pontos.
大五行阵2¤Grande Array dos Cinco Elementos 2
大五行阵3¤Grande Array dos Cinco Elementos 3
大五行阵4¤Grande Array dos Cinco Elementos 4
大五行阵5¤Grande Array dos Cinco Elementos 5
太阴奇门阵1¤Formação da Porta Corrompida 1
【阵法】回合开始时，敌方获得【易伤】*2¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha <color=ff0000>[Vulnerável]x2</color>
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n No início do ciclo, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
太阴奇门阵2¤Formação da Porta Corrompida 2
【阵法】回合开始时，敌方获得【易伤】*3¤【Array】 No início da rodada, o inimigo ganha [Vulnerável] x3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
太阴奇门阵3¤Formação da Porta Contaminada 3
【阵法】回合开始时，敌方获得【易伤】*4¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha [Vulnerável]x4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
太阴奇门阵4¤Formação Porta Contaminada 4
【阵法】回合开始时，敌方获得【易伤】*5¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha [Vulnerável] * 5
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
太阴奇门阵5¤Formação Porta Contaminada 5
【阵法】回合开始时，敌方获得【易伤】*6¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha [Vulnerável] *6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do ciclo, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
金虹剑阵1¤Arranjo da Espada Arco-Rainbow Dourado 1
【阵法】回合结束时，对敌方造成2段3点剑系伤害¤【Array】 No final do turno, cause 2 vezes 3 pontos de Dano de Espada ao inimigo
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，对敌方造成2段3点剑系伤害¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo final do ciclo, cause 2 destruição ao inimigo com 3 pontos de dano de espada.
金虹剑阵2¤Array de Espada Arco-Íris Dourado 2
【阵法】回合结束时，对敌方造成3段3点剑系伤害¤【Array】 No final do turno, cause 3 vezes 3 pontos de Dano de Espada ao inimigo
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，对敌方造成3段3点剑系伤害¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n No final do turno, cause 3 dano de espada ao inimigo.
金虹剑阵3¤Array de Espada Arco-Íris Dourado 3
【阵法】回合结束时，对敌方造成4段3点剑系伤害¤【Array】 No final da rodada, cause 4 vezes 3 pontos de Dano de Espada ao inimigo
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，对敌方造成4段3点剑系伤害¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n No final do turno, causa 4 de dano ao inimigo equivalente a 3 pontos de dano de espada.
金虹剑阵4¤Array de Espada Arco-Íris Dourado 4
【阵法】回合结束时，对敌方造成5段3点剑系伤害¤【Array】 No final da rodada, cause 5 vezes 3 pontos de Dano de Espada ao inimigo
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，对敌方造成5段3点剑系伤害¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n No final do turno, causa 5 de dano ao inimigo equivalente a 3 pontos de dano de espada.
金虹剑阵5¤Array de Espada Arco-Íris Dourado 5
【阵法】回合结束时，对敌方造成6段3点剑系伤害¤【Array】 No final da rodada, cause 6 vezes 3 pontos de Dano de Espada ao inimigo
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，对敌方造成6段3点剑系伤害¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n No final do ciclo, causa 6 de dano ao inimigo com 3 pontos de dano de espada.
赤炎灵阵1¤Array de Espírito Quente Vermelho 1
【阵法】回合开始时，敌方获得【灼烧】*2¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha [Queima]*2
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do ciclo, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
赤炎灵阵2¤Array de Espírito Quente 2
【阵法】回合开始时，敌方获得【灼烧】*3¤【Array】 No início da rodada, o inimigo ganha [Queima]*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
赤炎灵阵3¤Array de Espírito Quente 3
【阵法】回合开始时，敌方获得【灼烧】*4¤【Array】 No início do turno, o inimigo recebe [Queima]*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
赤炎灵阵4¤Array de Espírito Quente 4
【阵法】回合开始时，敌方获得【灼烧】*6¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【Queimadura】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
赤炎灵阵5¤Array de Espírito Quente 5
【阵法】回合开始时，敌方获得【灼烧】*9¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha 【Queimadura】*9
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
都天烈火仙阵1¤Dispositivo Celestial de Fada Voadora do Fogo 1
【阵法】回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得【灼烧】*1¤【Método de Array】 No início do turno, absorva a Energia dos 2 Fogo, e ambos os lados recebem <color=FF0000><b>[Queimar]</b></color>*1
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do round n, absorva 2 Qi de Fogo, e ambos os lados#get<c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#sofrerão o dano equivalente a n*1.
都天烈火仙阵2¤Du Tian Array da Fada Incendiária 2
【阵法】回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得【灼烧】*2¤【Método de Array】 No início do turno, absorva 2 Qi de Fogo, e ambos os lados recebem <color=FF0000><b>Queimadura</b></color>*2
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491【<hy t=array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do round n, absorva 2 Qi de Fogo, e ambos os lados#get<c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
都天烈火仙阵3¤Array de Fada Chama do Céu 3
【阵法】回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得【灼烧】*3¤【Método de Array】 No início do turno, absorva o Qi dos 2 Fogo, e ambos os lados recebem <color=FF0000><b>Queimadura</b></color>*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
都天烈火仙阵4¤Dispositivo do Fada Fogo Celestial 4
【阵法】回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得【灼烧】*4¤【Método de Array】 No início do turno, absorva o Qi dos 2 Fogo, e ambos os lados recebem <color=FF0000><b>Queimadura</b></color>*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
都天烈火仙阵5¤Dispositivo Celestial de Fada Chama 5
【阵法】回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得【灼烧】*5¤【Método de Array】 No início do turno, absorva 2 Qi de Fogo, e ambos os lados recebem <color=FF0000><b>Queimadura</b></color>*5
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，吸收2点火系灵气，双方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491【<hy t=array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do round n, absorva 2 Qi de Fogo, e ambos os lados#get<c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.
九龙神火罩1¤Escudo de Fogo Divino das Nove Dragões 1
【阵法】回合结束时，获得【化焰】*2¤【Array】 No final da rodada, obtenha duas [Chama Viva]!
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo final do ciclo, obtenha#c449491 【<hy t=Chama Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
九龙神火罩2¤Escudo de Fogo Divino das Nove Dragões 2
【阵法】回合结束时，获得【化焰】*3¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Chama Viva】*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo final do ciclo, colete#c449491 【<hy t=Chama Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
九龙神火罩3¤Escudo de Fogo Divino das Nove Dragões 3
【阵法】回合结束时，获得【化焰】*4¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Chama Viva】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo final do ciclo, colete#c449491 【<hy t=Chama Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
九龙神火罩4¤Escudo de Fogo Divino das Nove Dragões 4
【阵法】回合结束时，获得【化焰】*6¤【Array】 No final do ciclo, obtenha 【Chama Viva】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo final do ciclo, colete#c449491 【<hy t=Chama Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
九龙神火罩5¤Cinco Escudo de Fogo Divino das Nove Dragões
【阵法】回合结束时，获得【化焰】*9¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Chama Viva】*9
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo final do ciclo, colete#c449491 【<hy t=Chama Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
降魔锁骨阵1¤Arranjo de Restrição Óssea para Domar Demônios 1
【阵法】回合开始时，敌方获得【缠绕】*2¤【Array】 No início da rodada, o inimigo ganha [Emaranhado]x2
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do ciclo, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
降魔锁骨阵2¤Array de Supressão de Demônio que Encosta nos Ossos 2
【阵法】回合开始时，敌方获得【缠绕】*3¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha <color=#FF0000><b>Emaranhados</b></color>*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
降魔锁骨阵3¤Arranjo de Encadeamento de Ossos para Domar Demônios 3
【阵法】回合开始时，敌方获得【缠绕】*4¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha <color=red>[Emaranhado]*4</color>
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
降魔锁骨阵4¤Disposições do Array de Restrição Óssea Suprimindo Demônios 4
【阵法】回合开始时，敌方获得【缠绕】*6¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha [Emaranhado]x6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
降魔锁骨阵5¤1.阵法镇压魔物骨骼锁链5
【阵法】回合开始时，敌方获得【缠绕】*9¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha [Emaranhado]*9
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
五毒摄魂阵1¤Arranjo do Elemental das Cinco Venenos 1
【阵法】回合开始时，敌方获得【中毒】*2¤【Array】 No início da rodada, o inimigo recebe <color=ff0000><b>Envenenado</b></color>*2
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do ciclo, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
五毒摄魂阵2¤Arranjo do Elemental das Cinco Venenos 2
【阵法】回合开始时，敌方获得【中毒】*3¤【Array】 No início do turno, o inimigo recebe <color=red><b>Envenenado</b></color>*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
五毒摄魂阵3¤Arranjo do Elemental das Cinco Venenos 3
【阵法】回合开始时，敌方获得【中毒】*4¤【Array】 No início do turno, o inimigo recebe <color=red>[Envenenado]*4</color>
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
五毒摄魂阵4¤Array de Djinn dos Cinco Venenos 4
【阵法】回合开始时，敌方获得【中毒】*6¤【Array】 No início do turno, o inimigo recebe [Envenenado]*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
五毒摄魂阵5¤Array de Genio dos Cinco Venenos 5
【阵法】回合开始时，敌方获得【中毒】*9¤【Array】 No início da rodada, o inimigo recebe [Envenenado]*9
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
土相仙阵1¤Array Imortal da Fase Terra 1
【阵法】回合开始时，获得【护罩】*4¤【Array】 No início do turno, você ganha [Escudo]*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n No início da rodada, ganhe #c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
土相仙阵2¤Array Imortal da Fase Terra 2
【阵法】回合开始时，获得【护罩】*6¤【Array】 No início da rodada, você ganha 【Escudo】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da rodada, obtenha#c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
土相仙阵3¤Array Imortal da Fase Terra 3
【阵法】回合开始时，获得【护罩】*8¤【Array】 No início do turno, você ganha 【Escudo】*8
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do ciclo, obtenha#c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
土相仙阵4¤Array Imortal da Fase Terra 4
【阵法】回合开始时，获得【护罩】*15¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【Escudo】*15
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】No início do n-ésimo turno, obtenha #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】n*15
土相仙阵5¤Array Imortal da Fase Terra 5
【阵法】回合开始时，获得【护罩】*30¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【Escudo】*30
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do ciclo, obtenha#c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30
九宫颠倒阵1¤Disposição do Palácio Nove Inversa 1
【阵法】若本回合未释放超过三次技能，则跳过灵气消散阶段¤【Método de array】 Se a habilidade não for liberada mais de três vezes nesta rodada, o estágio de dispersão de qi será pular.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n若本回合未释放超过三次技能，则跳过灵气消散阶段¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n Se a habilidade não for liberada mais de três vezes nesta rodada, o estágio de dissipação de Qi será pular.
九宫颠倒阵2¤Nove-Morada Arranjo Invertido 2
九宫颠倒阵3¤Nove-Morada Array Invertido 3
九宫颠倒阵4¤Disposição do Palácio Nove Inversa 4
九宫颠倒阵5¤Nove-Tigela Arranjo Invertido 5
灵水仙阵1¤Array de Fada da Água Espiritual 1
【阵法】回合开始时，恢复7点生命值¤【Array】 No início da rodada, restaure 7 pontos de vida
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，恢复7点生命值¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nrestaura 7 pontos de vida no início do turno
灵水仙阵2¤Array de Fada da Água Espiritual 2
【阵法】回合开始时，恢复9点生命值¤【Array】 No início da rodada, restaure 9 pontos de vida
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，恢复9点生命值¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#no início da volta, restaurar 9 pontos de vida
灵水仙阵3¤Array de Água Espiritual da Fada 3
【阵法】回合开始时，恢复13点生命值¤【Array】 No início da rodada, restaure 13 pontos de vida
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，恢复13点生命值¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#no início da rodada, recupere 13 pontos de vida
灵水仙阵4¤Array de Água Espiritual da Fada 4
【阵法】回合开始时，恢复19点生命值¤【Array】 No início da rodada, restaure 19 pontos de vida
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，恢复19点生命值¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#no início da rodada, restaure 19 pontos de vida
灵水仙阵5¤Array de Fada da Água Espiritual 5
【阵法】回合开始时，恢复35点生命值¤【Array】 No início do ciclo, restaure 35 pontos de saúde
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，恢复35点生命值¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do round {shidi}, restaura 35 pontos de saúde
霜天寒月阵1¤Array do Céu Congelado e Luar Fria 1
【阵法】回合开始时，敌方获得【霜冻】*4¤【Array】 No início da rodada, o inimigo recebe [Gelo] * 4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do round {name}, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
霜天寒月阵2¤Array do Céu Congelado e Lua Fria 2
【阵法】回合开始时，敌方获得【霜冻】*5¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha [Graça de Gelo]*5
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
霜天寒月阵3¤Array do Céu Congelado e Lua Fria 3
【阵法】回合开始时，敌方获得【霜冻】*6¤【Array】 No início da rodada, o inimigo ganha [Gelo nas Pernas]*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
霜天寒月阵4¤Array do Céu Congelado e Lua Fria 4
【阵法】回合开始时，敌方获得【霜冻】*8¤【Array】 No início do turno, o inimigo ganha [Gelo na Pele]*8
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Frostbitel l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
霜天寒月阵5¤Array do Céu Congelado e Lua Fria 5
【阵法】回合开始时，敌方获得【霜冻】*15¤【Array】 No início da rodada, o inimigo ganha [Gelo na Pele]*15
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo início da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15
星河剑阵1¤Arranjo Espada Rios Célestes 1
【阵法】回合结束时，获得【振剑】*14¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Zenjiàn】*14
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得【振剑】*14¤#c449491 [<hy t=forma l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>] #n No final do ciclo, receba 【Espada Vibrante】*14
星河剑阵2¤Array de Espada do Rio Celestial 2
【阵法】回合结束时，获得【振剑】*20¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Zhenjian】x20
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得【振剑】*20¤#c449491 [<hy t=forma l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>] #n No final do ciclo, obtenha 【Espada Vibrante】*20
星河剑阵3¤Arranjo Espacial da Espada do Rio Céu 3
【阵法】回合结束时，获得【振剑】*30¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【真鉴】x30
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得【振剑】*30¤#c449491 [<hy t=forma l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>] #n No final do ciclo, receba 【Espada Vibrante】*30
星河剑阵4¤Array de Espadas do Rio Celestial 4
【阵法】回合结束时，获得【振剑】*55¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Zhenjian】x55
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得【振剑】*55¤#c449491 [<hy t=forma l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>] #n No final do ciclo, obtenha 【Espada Vibrante】*55
星河剑阵5¤Array de Espada do Rio Celestial 5
【阵法】回合结束时，获得【振剑】*110¤【Array】 No final da rodada, obtenha 【Zenjiàn】*110
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，获得【振剑】*110¤#c449491 [<hy t=forma l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>] #n No final do ciclo, receba 【Espada Vibrante】*110
土葬迷尘阵1¤Array de Poço de Ceniza 1
【阵法】每次释放【还尘】后，获得【护罩】*15¤【Array】Após cada uso de 【Retorno de Areia】, você recebe 【Escudo】*15
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【还尘】后，获得【护罩】*15¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nDepois de cada lançamento de 【Pó de Retorno】, você recebe 【Escudo】*15
土葬迷尘阵2¤Array de Areia Sepultada 2
【阵法】每次释放【还尘】后，获得【护罩】*16¤【Array】Após cada liberação de 【Retorno de Areia】, você recebe 【Escudo】*16
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【还尘】后，获得【护罩】*16¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nDepois de cada liberação de 【Pó de Retorno】, você recebe 【Escudo】*16
土葬迷尘阵3¤Array de Poço de Ceniza 3
【阵法】每次释放【还尘】后，获得【护罩】*20¤【Array】Depois de cada uso de 【Retorno de Cinzas】, você recebe 【Escudo】*20
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【还尘】后，获得【护罩】*20¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nDepois de cada liberação de 【Pó de Retorno】, você recebe 【Escudo】*20
土葬迷尘阵4¤Array de Poço de Cenizas 4
【阵法】每次释放【还尘】后，获得【护罩】*38¤【Array】Depois de cada uso de 【Retorno de Areia】, você recebe 【Escudo】*38
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【还尘】后，获得【护罩】*38¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nDepois de cada lançamento de 【Pó de Retorno】, você recebe 【Escudo】*38
土葬迷尘阵5¤Array de Poço de Cinzas 5
【阵法】每次释放【还尘】后，获得【护罩】*74¤【Array】Após cada lançamento de 【Retorno de Areia】, você recebe 【Escudo】*74
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【还尘】后，获得【护罩】*74¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nDepois de cada liberação de 【Pó de Retorno】, você recebe 【Escudo】*74
土葬轮转阵1¤Array de Rotação de Sepultamento na Terra Array 1
【阵法】每次释放【化沙】后，获得【振土】*15¤【Método de Array】 Após a liberação de 【Transformar Areia】, obtenha 【Resonância da Terra】*15
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【化沙】后，获得【振土】*15¤#c449491【<hy t=array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n Após a liberação de 【Transformar Areia】, obtenha 【Resonância da Terra】*15
土葬轮转阵2¤Array de Rotacionamento da Sepultura Terrestre 2
【阵法】每次释放【化沙】后，获得【振土】*16¤【Método de Array】 Após a liberação de 【Transformar Areia】, obtenha 【Ressoar Terra】*16
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【化沙】后，获得【振土】*16¤#c449491【<hy t=array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n Após a liberação de 【Transformar Areia】, obtenha 【Resonância da Terra】*16
土葬轮转阵3¤Arrays de Rotação de Sepultamento na Terra 3
【阵法】每次释放【化沙】后，获得【振土】*20¤【Array】Depois de cada uso de [Transformação do Areia], você recebe [Ressonância da Terra]x20
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【化沙】后，获得【振土】*20¤<color=c44949><size=18><b>#Formação 2.101.5.67</b></color> <color=e86524>Obtenha <i>Resonando Terra</i>*20 a cada liberação de <i>Transformação do Areia</i>.</color>
土葬轮转阵4¤Array de Rotação Sepultamento da Terra 4
【阵法】每次释放【化沙】后，获得【振土】*38¤【Array】Depois de cada uso de [Transformação do Areia], você recebe [Ressonância da Terra]×38
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【化沙】后，获得【振土】*38¤#c449491 [<hy t=Formação l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>] #nObtenha 38 [Ressoando com a Terra] a cada transformação em Areia.
土葬轮转阵5¤Array de Rotacionamento da Sepultura Terrestre 5
【阵法】每次释放【化沙】后，获得【振土】*74¤【Array】Depois de cada uso de [Transformação do Areia], você recebe [Ressonância da Terra] x74
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每次释放【化沙】后，获得【振土】*74¤#c449491 [<hy t=Formação l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>] #nObtenha 【Resonando com a Terra】*74 após cada liberação de 【Transformação do Areia】
混元引气阵1¤Array de Aquecimento de Elemento Misturado 1
【阵法】对手处于【引力】状态下时，无法闪避你造成的伤害。¤【Array】 Quando o adversário estiver no estado de 【Gravidade】, ele não poderá evadir os danos que você causar.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n对手处于【引力】状态下时，无法闪避你造成的伤害。¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n Quando o adversário estiver no estado 【Gravidade】, ele não poderá se esquivar do dano causado por você.
混元引气阵2¤Array de Aquecimento de Elemento Misturado 2
混元引气阵3¤Array de Aquecimento Elemental Misturado 3
混元引气阵4¤Array de Aquecimento Elemental Misturado 4
混元引气阵5¤Array de Aquecimento Elemental Misturado 5
天罡剑阵1¤Arranjo Espadilha do Grande Céu 1
【阵法】回合结束时，造成一段1点剑系伤害，每回合增加一段。¤【Array】 No final da rodada, causa um dano de espada por período, que aumenta em um período por rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成一段1点剑系伤害，每回合增加一段。¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No final do nº de rodada, causa um dano de espada em período, aumentando em um período a cada rodada.
天罡剑阵2¤Arranjo Espada do Grande Céu 2
【阵法】回合结束时，造成一段2点剑系伤害，每回合增加一段。¤【Método de Array】 No final do turno, causa um período de 2 danos de espada, que aumenta em um período por turno.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成一段2点剑系伤害，每回合增加一段。¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No final do nº round, causa um período de 2 golpes de espada, que aumenta em mais um período a cada rodada.
天罡剑阵3¤Arranjo Espadilha do Grande Céu 3
【阵法】回合结束时，造成一段3点剑系伤害，每回合增加一段。¤【Array】 No final da rodada, causa um dano de espada por período durante 3 períodos, aumentando em 1 período por rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成一段3点剑系伤害，每回合增加一段。¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No final do nº turno, causa um dano de espada em período de 3 turnos, aumentando um período a cada turno.
天罡剑阵4¤Array de Espadas do Grande Céu 4
【阵法】回合结束时，造成一段4点剑系伤害，每回合增加一段。¤【Array】 No final da rodada, causa um período de 4 danos de espada, que aumenta em um período por rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成一段4点剑系伤害，每回合增加一段。¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No final do nº de rodada, causa um período de 4 dano de espada, que aumenta em um período a cada rodada.
天罡剑阵5¤Arranjo Espadilha do Grande Céu 5
【阵法】回合结束时，造成一段5点剑系伤害，每回合增加一段。¤【Array】 No final da rodada, causa um dano de espada por período de 5, aumentando em um período por rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成一段5点剑系伤害，每回合增加一段。¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No final do nº de rodada, causa um período de 5 golpes de espada, que aumenta em um período a cada rodada.
地煞剑阵1¤Arranjo Espada Juramento da Terra 1
【阵法】回合开始时，获得【驭剑】*3¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【Controle de Espada】*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得【驭剑】*3¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do n-ésimo turno, obtenha 【Controle da Espada】*3
地煞剑阵2¤Arranjo Espada Juramento da Terra 2
【阵法】回合开始时，获得【驭剑】*5¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【Controle de Espada】*5
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得【驭剑】*5¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do n-ésimo turno, obtenha 【Controle da Espada】*5
地煞剑阵3¤Arranjo Espada Juramento da Terra 3
【阵法】回合开始时，获得【驭剑】*6¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【Controle de Espada】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得【驭剑】*6¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do n-ésimo round, obtenha 【Controle da Espada】*6
地煞剑阵4¤Arranjo Espada Juramento da Terra 4
【阵法】回合开始时，获得【驭剑】*8¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【Controle de Espada】*8
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得【驭剑】*8¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do n-ésimo turno, obtenha 【Controle da Espada】*8
地煞剑阵5¤Arranjo Espada Juramento da Terra 5
【阵法】回合开始时，获得【驭剑】*10¤【Array】 No início da rodada, obtenha 【Controle de Espada】*10
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，获得【驭剑】*10¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do n-ésimo turno, obtenha 【Controle de Espada】*10
玄武剑阵1¤Arranjo da Espada Tartaruga Negra 1
【阵法】回合结束时，每有【剑气】*1，则获得【护罩】*1。¤【Array】 No final da rodada, por cada 【Qi de Espada】*1, você ganha 【Escudo】*1.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，每有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n No final do ciclo, por cada#c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, você ganha#c449491 【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.
玄武剑阵2¤Arranjo da Espada de Tartaruga Negra 2
玄武剑阵3¤Arranjo da Espada de Tartaruga Negra 3
玄武剑阵4¤Array de Espada Tesouro da Tartaruga Negra 4
玄武剑阵5¤Array de Espada de Tartaruga Negra 5
诛仙剑阵1¤Formação Espiritual de Espadas 1
【阵法】回合结束时，对敌方造成2点伤害，每回合造成的伤害翻倍。¤【Array】 No final da rodada, cause 2 pontos de dano ao inimigo, duplicando o dano causado a cada rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，对敌方造成2点伤害，每回合造成的伤害翻倍。¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nNo final do ciclo, cause 2 pontos de dano ao inimigo, duplicando o dano causado a cada ciclo.
诛仙剑阵2¤Formação de Espada Imortal 2
诛仙剑阵3¤Formação Espiritual de Espada 3
诛仙剑阵4¤Formação de Espada Imortal 4
诛仙剑阵5¤Formação da Espada Imortal 5
奇门化劫阵1¤Array de Roubo Estranho Porta 1
【阵法】受到致死伤害时，获得【免疫】，持续一回合¤【Array】 Ganho 【Imunidade】 ao sofrer dano letal por um turno
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n受到致死伤害时，获得【免疫】，持续一回合¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nQuando receber dano letal, ganha 【Imunidade】 por um turno
奇门化劫阵2¤Array Roubo Estranho Porta Array Array 2
奇门化劫阵3¤Array Array 3 Roubando uma Porta Estranha
奇门化劫阵4¤Array Array 4 - Roubo Estranho à Porta Array Array
奇门化劫阵5¤Array Array Array Array 5
落魂阵1¤Array de Alma Caída 1
【阵法】回合开始时，每有【魂】*1，获得【振神】*1¤【Array】 No início da rodada, por cada [shidi]*1, ganhe [zhenshen]*1
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，每有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，获得#c449491【<hy t=振神 l=2_101_1_24 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Método l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do nº round, a cada#c449491【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, ganhe#c449491【<hy t=Zhenshen l=2_101_1_24 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
落魂阵2¤Array de Alma Caída 2
落魂阵3¤Array de Alma Caída 3
落魂阵4¤Array de Alma Caída 4
落魂阵5¤Array de Alma Caída 5
百鬼拘灵阵1¤Arrayamento de Centenas de Espíritos e Fantasmas 1
【阵法】回合开始时，自身每有【魂】*8，敌方获得【神殇】*1¤【Método de Array】 No início do turno, a cada 8 【shidi】 que você tiver, o inimigo receberá 1 【Sensação Ferida】.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，自身每有#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do nº round, toda vez que você tem#c449491【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8, o inimigo sofre#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
百鬼拘灵阵2¤Arrayamento de Centenas de Espíritos e Fantasmas 2
百鬼拘灵阵3¤Arrayamento de Centenas de Espíritos e Fantasmas 3
百鬼拘灵阵4¤Arrayamento de Centenas de Espíritos e Fantasmas 4
百鬼拘灵阵5¤Arrayamento de Centenas de Espíritos e Fantasmas 5
拘魂阵1¤Formação de Retenção de Alma 1
【阵法】回合结束时，受到2点真实伤害，并获得【魂】*3¤【Array】 No final da rodada, tome 2 de dano real e receba 【alma】*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，受到2点真实伤害，并获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No final do round n, você sofre 2 de dano real e ganha#c449491【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
拘魂阵2¤Formação de Retenção de Alma 2
【阵法】回合结束时，受到5点真实伤害，并获得【魂】*4¤【Array】 No final da rodada, tome 5 de dano real e receba 【alma】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，受到5点真实伤害，并获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No final do round n, você sofre 5 de dano real e ganha#c449491【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
拘魂阵3¤Formação de Retenção de Alma 3
【阵法】回合结束时，受到7点真实伤害，并获得【魂】*5¤【Array】 No final da rodada, tome 7 danos reais e receba 【alma】*5
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，受到7点真实伤害，并获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No final do round n, você sofre 7 de dano real e ganha#c449491【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
拘魂阵4¤Formação de Retenção de Alma 4
【阵法】回合结束时，受到10点真实伤害，并获得【魂】*7¤【Array】 No final do ciclo, tome 10 de dano real e receba 【alma】*7
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，受到10点真实伤害，并获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No final do round n, você receberá 10 de dano real e ganhará#c4449491【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7.
拘魂阵5¤Formação de Retenção de Alma 5
【阵法】回合结束时，受到13点真实伤害，并获得【魂】*10¤【Array】 No final da rodada, tome 13 de dano real e receba 【alma】*10
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，受到13点真实伤害，并获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No final do round n, você sofre 13 de dano real e ganha#c449491【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
共劫化生阵1¤Roubo comum e formação de transformação 1
【阵法】双方血量同时变化¤【Array】 Ambos os lados têm suas condições de saúde mudando simultaneamente
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n双方血量同时变化¤#c449491 【<hy t=forma l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nAmbos os lados têm suas energias alteradas simultaneamente
共劫化生阵2¤Comum roubo e formação de reencarnação 2
共劫化生阵3¤Comum roubo e formação de renascimento 3
共劫化生阵4¤Comum roubo e formação de renascimento 4
共劫化生阵5¤Comum roubo e formação de reencarnação 5
落石阵1¤Arranjo de Pedras Caídas 1
【阵法】每受到5次攻击，释放一次【落石】反击对手¤【Array】 Para cada 5 habilidades que você receber, libere uma 【Pedra Caída】 para contrabalançar seu adversário
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n每受到5次攻击，释放一次【落石】反击对手¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nCada 5 habilidades, libere uma 【Pedra Caída】 para contrabalançar seu oponente
落石阵2¤Arranjo de Pedras Caídas 2
落石阵3¤Arranjo de Pedras Caídas 3
落石阵4¤Array de Pedras Caídas 4
落石阵5¤Arranjo de Pedras Caídas 5
九宫杀阵1¤Arranjo Letal do Palácio Número Nove 1
【阵法】回合结束时，造成2点伤害，该伤害每次递增9点¤【Array】 No final da rodada, cause 2 pontos de dano, este dano aumenta em 9 pontos cada vez
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成2点伤害，该伤害每次递增9点¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#No final do nº round, cause 2 de损害，每轮增加9点
九宫杀阵2¤Arranjo Letal do Palácio Nove Quadrantes 2
【阵法】回合结束时，造成7点伤害，该伤害每次递增9点¤【Array】 No final da rodada, cause 7 pontos de dano, este dano aumenta em 9 pontos a cada vez
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成7点伤害，该伤害每次递增9点¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n No final do ciclo, cause 7 pontos de dano, incrementando este dano em 9 pontos a cada vez
九宫杀阵3¤Array de Morte no Palácio Número Nove 3
【阵法】回合结束时，造成20点伤害，该伤害每次递增9点¤【Método de array】 No final da rodada, cause 20 danos que aumentam em 9 pontos a cada vez
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成20点伤害，该伤害每次递增9点¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n No final do ciclo, cause 20 pontos de dano, incrementando este dano em 9 pontos a cada vez
九宫杀阵4¤Array de Morte no Palácio Número Nove 4
【阵法】回合结束时，造成32点伤害，该伤害每次递增9点¤【Método de array】 No final da rodada, cause 32 pontos de dano, que aumenta em 9 pontos a cada vez
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成32点伤害，该伤害每次递增9点¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n No final do ciclo, cause 32 pontos de dano, incrementando este dano em 9 pontos a cada vez
九宫杀阵5¤Nove Palácios Assassino Array 5
【阵法】回合结束时，造成80点伤害，该伤害每次递增9点¤【Método de array】 No final do turno, cause 80 pontos de dano, que aumentam em 9 pontos a cada vez.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束时，造成80点伤害，该伤害每次递增9点¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n No final do ciclo, cause 80 pontos de dano, incrementando este dano em 9 pontos a cada vez
小迷踪阵1¤Pequena Array Mística 1
【阵法】有15%的几率闪避对手的技能¤【Array】 Há uma chance de 15% de esquivar dos habilidades do adversário
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n有15%的几率闪避对手的技能¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n Há uma chance de 15% de evadir os habilidades do adversário
小迷踪阵2¤Pequena Array Mística 2
小迷踪阵3¤Pequena Array Mística 3
小迷踪阵4¤Pequena Array Mística 4
小迷踪阵5¤Pequena Array Mística 5
【阵法】当有【天剑】【地剑】【人剑】时才可以使用。回合结束获得【剑气】*4¤[Array] pode ser usado apenas quando [Espada Celestial] [Espada Terrestre] [Espada Humana] estiverem disponíveis. Obtenha [Qi de Espada]*4 no final da rodada
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用。回合结束获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Espada Celestial l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nQuando há#c449491 【<hy t=Espada Terrenal l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#nApenas use se tiver uma espada humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n. Fim do turno para obter#c449491 【<hy t=Ci Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
【阵法】当有【天剑】【地剑】【人剑】时才可以使用。回合结束获得【剑气】*5¤[Array] pode ser usado apenas quando [Espada Celestial] [Espada Terrestre] [Espada Humana] estiverem disponíveis. Obtenha [Qi de Espada]*5 no final da rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用。回合结束获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t=Espada Celestial l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nQuando há#c449491 【<hy t=Espada Terrestre l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Espada do Homem l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#nApenas use se tiver uma espada humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n. Fim do turno para obter#c449491 【<hy t=Aura da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
【阵法】当有【天剑】【地剑】【人剑】时才可以使用。回合结束获得【剑气】*7¤[Array] pode ser usado apenas quando [Espada Celestial] [Espada Terrestre] [Espada Humana] estiverem disponíveis. Obtenha [Qi de Espada]*7 no final da rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用。回合结束获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491 【<hy t=Espada Celestial l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nQuando há#c449491 【<hy t=Espada Terrestre l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#nApenas use se tiver uma espada humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n. Fim do turno para obter#c449491 【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
【阵法】当有【天剑】【地剑】【人剑】时才可以使用。回合结束获得【剑气】*11¤[Array] pode ser usado apenas quando [Espada Celestial] [Espada Terrestre] [Espada Humana] estiverem disponíveis. Obtenha [Qi de Espada]*11 no final da rodada.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用。回合结束获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t=Espada Celestial l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nQuando há#c449491 【<hy t=Espada Terrenal l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#nApenas use se tiver uma espada humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n. Fim do turno para obter#c449491 【<hy t=Ci Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11
【阵法】当有【天剑】【地剑】【人剑】时才可以使用。回合结束获得【剑气】*15¤[Array] pode ser usado apenas quando [Espada Celestial] [Espada Terrestre] [Espada Humana] estiverem disponíveis. Obtenha [Qi de Espada]*15 no final da rodada
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n当有#c449491【<hy t=天剑 l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才可以使用。回合结束获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤#c449491 【<hy t=Espada Celestial l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#nQuando há#c449491 【<hy t=Espada Terrenal l=2_101_4_38 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#nApenas use se tiver uma espada humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n. Fim do turno recebe#c449491 【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15
【阵法】消耗【剑气】*4，【灼烧】*5；回合结束时，我方获得【剑气】*2敌方获得【灼烧】*2，并对敌方造成4点火剑属性伤害。¤【Array】 Consuma【Qi de Espada】*4, 【Queime】*5; no final da rodada, ganhamos 【Qi de Espada】*2, o inimigo ganha 【Queime】*2 e causa 4 danos de atributos de Fogo e Espada ao inimigo.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；回合结束时，我方获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并对敌方造成4点火剑属性伤害。¤#c449491【<hy t=array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n=#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4,#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5; No final do turno, ganhamos #c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2. O inimigo recebe #c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 e sofre 4 danos de Fogo e Espadas.
【阵法】消耗【剑气】*4，【灼烧】*5；回合结束时，我方获得【剑气】*3敌方获得【灼烧】*3，并对敌方造成8点火剑属性伤害。¤【Método de Array】 Consome 【Qi da Espada】*4, 【Queimar】*5; no final do turno, ganhamos 【Qi da Espada】*3, o inimigo ganha 【Queimar】*3 e causa 8 pontos de dano com atributo espada inflamado ao inimigo.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；回合结束时，我方获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，并对敌方造成8点火剑属性伤害。¤#c449491【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n=#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, #c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5; No final do turno, recebemos #c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3. O inimigo recebe #c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 e causa 8 espadas ardentes ao inimigo, causando dano de atributo.
【阵法】消耗【剑气】*4，【灼烧】*5；回合结束时，我方获得【剑气】*4敌方获得【灼烧】*4，并对敌方造成12点火剑属性伤害。¤【Método de Array】 Consuma 【Qi da Espada】*4, 【Queimar】*5; no final do turno, ganhamos 【Qi da Espada】*4, o inimigo ganha 【Queimar】*4 e causa 12 pontos de dano com atributo espada inflamado ao inimigo.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；回合结束时，我方获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，并对敌方造成12点火剑属性伤害。¤#c449491【<hy t=array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n=#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4,#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5; No final do turno, nosso lado recebe#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4. O inimigo recebe#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4 e causa 12 queimaduras ao dano de atributo Espada do inimigo.
【阵法】消耗【剑气】*4，【灼烧】*5；回合结束时，我方获得【剑气】*5敌方获得【灼烧】*5，并对敌方造成16点火剑属性伤害。¤【Método de Array】 Consumi 【Qi da Espada】*4, 【Queimar】*5; no final do turno, ganhamos 【Qi da Espada】*5, o inimigo ganha 【Queimar】*5 e causa 16 pontos de dano com atributo espada ardente ao inimigo.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；回合结束时，我方获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，并对敌方造成16点火剑属性伤害。¤#c449491【<hy t=array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n=#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4,#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5; No final do turno, nosso lado recebe#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5. O inimigo recebe#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 e causa 16 queimaduras ao dano do atributo Espada.
【阵法】消耗【剑气】*4，【灼烧】*5；回合结束时，我方获得【剑气】*6敌方获得【灼烧】*6，并对敌方造成20点火剑属性伤害。¤【Método de Array】 Consumi 【Qi da Espada】*4, 【Queimar】*5; no final do turno, ganhamos 【Qi da Espada】*6, o inimigo ganha 【Queimar】*6 e causa 20 pontos de dano com atributo espada inflamado ao inimigo.
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；回合结束时，我方获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，并对敌方造成20点火剑属性伤害。¤#c449491【<hy t=array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n=#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4,#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5; No final do turno, nosso lado recebe#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6. O inimigo recebe#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6 e causa 20 queimaduras ao dano do atributo Espada.
【阵法】回合结束，己方获得【疗】*3¤【Array】 No final da rodada, sua equipe ganha [cura]*3
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，己方获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n fim do turno, seu lado ganha#c449491 【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
【阵法】回合结束，己方获得【疗】*4¤【Array】 No final do ciclo, você receberá 【cura】*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，己方获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n fim do turno, seu lado ganha#c449491 【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
【阵法】回合结束，己方获得【疗】*5¤【Array】 No final da rodada, sua equipe ganha 【cura】*5
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，己方获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n fim do turno, seu lado ganha#c449491 【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
【阵法】回合结束，己方获得【疗】*6¤【Array】 No final da rodada, você receberá 【cura】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，己方获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n fim do turno, seu lado ganha#c449491 【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
【阵法】回合结束，己方获得【疗】*11¤【Array】 No final da rodada, sua equipe ganha [cura]*11
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，己方获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n fim do turno, seu lado ganha#c449491 【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491【<hy t=array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n O round terminou, obtenha #c449491【<hy t=Stealth l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n O round terminou, obtenha #c449491【<hy t=Stealth l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Stealth l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n Fim da rodada, obtenha #c449491【<hy t=Stealth l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Stealth l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2、#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n O round terminou, obtenha #c449491【<hy t=Stealth l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Stealth l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2,#c449491【<hy t=shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合结束，获得#c449491【<hy t=影匿 l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3、#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤#c449491【<hy t=Array method l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n Fim da rodada, colete #c449491【<hy t=Stealth l=2_101_5_80 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Stealth l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3,#c449491【<hy t=shadow l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16
聚灵阵-驱¤Reunião do Array Espírito
【后继无力】驱动一次【聚灵阵】。¤【Exausto】 empurre uma vez 【Array de Espíritos】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【聚灵阵】¤#c444914 [【<hy t="Exausted" l="2_101_5_66" fhc="#e86524" ul="1">】#n]驱使一次 【聚灵阵】
【后继无力】驱动一次【聚灵阵】¤【Exaustido】 Ative uma vez o 【Array de Coleta de Espírito】
大五行阵-驱¤Grande Array dos Cinco Elementos - Empurre
【后继无力】驱动一次【大五行阵】¤【Exausto】 Ative uma vez o 【Grande Array dos Cinco Elementos】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【大五行阵】¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱使一次 【大五行阵】
太阴奇门阵-驱¤Formação Porta Corrompida - Impulso
【后继无力】驱动一次【太阴奇门阵】¤【Exaustão】 Ative a Formação da Porta Tainted {shidi} uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【太阴奇门阵】¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Empurre uma vez 【Portão Corrompido Formado】
金虹剑阵-驱¤Array da Espada Arco-Íris Dourado - Empurre
【后继无力】驱动一次【金虹剑阵】¤【Exausto】 Ativar uma vez o 【Espada Arcada Dourada e Arco-Íris】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【金虹剑阵】¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Empurre uma vez 【Array de Espada Arco Dourado】
赤炎灵阵-驱¤Array de Espírito Quente Vermelho - Empurre
【后继无力】驱动一次【赤炎灵阵】¤【Exausto】 Ative o 【Array de Espírito Quente Vermelho】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【赤炎灵阵】¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n empurre uma vez 【Array Espiritual Inferno Vermelho Ardente】
都天烈火仙阵-驱¤Array de Imortal Chama do Céu Noturno - Empurre
【后继无力】驱动一次【都天烈火仙阵】¤【Exaustido】 Ative uma vez o 【Array Imortal Chama do Du Tian】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【都天烈火仙阵】¤#c444941 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n empurrar uma vez 【Drive Uma Vez】
九龙神火罩-驱¤Escudo de Fogo Divino das Nove Dragões - Piloto
【后继无力】驱动一次【九龙神火罩】¤【Exausto】 Empurre uma vez 【Capa do Nove Dragões Espírito Fogo】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【九龙神火罩】¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Empurre uma vez【Núcleo de Nonô Fervente】
降魔锁骨阵-驱¤Arranjo de Restrição e Supressão de Ossos dos Demônios - Impulso
【后继无力】驱动一次【降魔锁骨阵】¤【Exausto】 Ative uma vez o 【Array de Pernas Presas pelo Demônio】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【降魔锁骨阵】¤#c444941 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱使一次 【降魔锁骨阵】
五毒摄魂阵-驱¤Array de Alma Enlouquecida pelas Cinco Venenos - Empurre
【后继无力】驱动一次【五毒摄魂阵】¤【Exaustido】 Ative o 【Array de Cinzas das Cinco Venenos】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【五毒摄魂阵】¤#c449491 【<hy t="Exausted" l="2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱使一次 【五毒怨灵阵
土相仙阵-驱¤Arrays de Imortal da Fase Terra - Empurre
【后继无力】驱动一次【土相仙阵】¤【Exausto】 Ative uma vez o 【Array Imortal da Fase Terra】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【土相仙阵】¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱使一次 【地元阵法
九宫颠倒阵-驱¤Array de Inversão do Palácio Nove-Quadrantes
【后继无力】跳过本回合灵气消散阶段¤【Exausto】 Pular esta rodada da fase de dissipação de qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n跳过本回合灵气消散阶段¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Pule o estágio de dissipação de qi desta rodada
灵水仙阵-驱¤Array de Imortal da Água Espiritual - Empurre
【后继无力】驱动一次【灵水仙阵】¤【Exaustido】 Ative uma vez o 【Array Imortal da Água Espiritual】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【灵水仙阵】¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱使一次 【灵水仙子阵】
霜天寒月阵-驱¤Array do Céu Congelado e Luar Fria - Ativação
【后继无力】驱动一次【霜天寒月阵】¤【Exaustido】 Ative o 【Array do Lunar Minguante Congelado no Céu Nublado】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【霜天寒月阵】¤#c449491 【<hy t="Exausted" l="2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱使一次 【寒Sky冷Moon阵法】
星河剑阵-驱¤Array de Espada Rios Célestes - Empurre
【后继无力】驱动一次【星河剑阵】¤【Exausto】 Ativar uma vez o 【Ruído Céu Espada Array】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【星河剑阵】¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n empurre uma vez 【Array de Espadas Rios Celestiais
土葬迷尘阵-驱¤Array de Poço de Cinzas - Empurre
【后继无力】对方拥有【沙】时才能使用，释放一次【还尘】。¤【Exausto】 Pode ser usado apenas quando o adversário possui【Areia】. Libere uma vez 【Pó de Retorno】.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对方拥有#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【还尘】。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Pode ser usado apenas quando o adversário estiver#c449491【<hy t=Sand l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n. Libere 【Retorno de Areia】 uma vez.
土葬轮转阵-驱¤Arrays de Rotacionamento para Sepultamento na Terra
【后继无力】自身拥有【尘】时才能使用，释放一次【化沙】。¤【Exausto】 Pode ser usado apenas quando você possui 【Pó】, e 【Areia】 pode ser liberada uma vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n自身拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n时才能使用，释放一次【化沙】。¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n pode ser usado apenas quando for proprietário de#c449491【<hy t=Herdeiro l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, e é liberado uma vez 【化沙】.
混元引气阵-驱¤Dispersão de Qi Misturado -ativa
【后继无力】双方获得【引力】*1¤【Exaustido】 Ambas as partes recebem 【Gravidade】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n双方获得【引力】*1¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Ambos os lados recebem 【Gravidade】*1
天罡剑阵-驱¤Array de Espadas da Cúpula Celestial - ativar
【后继无力】增加一段剑系伤害。¤【Exaustão】 Aumento do dano com espada por um período de tempo.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n增加一段剑系伤害。¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Adiciona dano com espada.
地煞剑阵-驱¤Array de Espada da Morte Terrestre - impulso
【后继无力】获得【驭剑】*1¤【Exaustivo】 Obtenha 【Yu Jian】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得【驭剑】*1¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n recebeu【Yujian】*1
【后继无力】获得【驭剑】*2¤【Exausto】 Obtenha 【Yu Jian】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得【驭剑】*2¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n recebeu【Yujian】x2
【后继无力】获得【驭剑】*3¤【Exausto】 Obtenha 【Yu Jian】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得【驭剑】*3¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n recebeu【Yujian】x3
【后继无力】获得【驭剑】*4¤【Exaustão】 Recolher 【Yu Jian】x4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得【驭剑】*4¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n recebeu【Yujian】*4
【后继无力】获得【驭剑】*5¤【Exausto】 Obtenha 【Yu Jian】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得【驭剑】*5¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n recebeu【Yujian】*5
玄武剑阵-驱¤Array de Espada Tesoura Negra de Carneiro - Empurre
【后继无力】每有【剑气】*1，则获得【护罩】*1。¤【Exaustão】 Por cada 【Qi de Espada】\(*1\), você ganha 【Escudo】\(*1\).
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n每有#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n para cada#c449491 【<hy t=Qi de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, então ganhe#c449491 【<hy t=Qi de Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.
诛仙剑阵-驱¤Forma do Array da Espada Imortal - Empurre
奇门化劫阵-驱¤Array-Drive de Ladroagem de Porta Estranha
落魂阵-驱¤Array-Drive de Alma Caída
【后继无力】驱动一次【落魂阵】¤【Exausto】 Empurre uma vez 【Array de Almas Caídas】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【落魂阵】¤#c444941 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动力一次 【堕落灵魂凝聚】
百鬼拘灵阵-驱¤1.阵法驱鬼一百灵
【后继无力】驱动一次【百鬼拘灵阵】¤【Exausto】 Empurre uma vez 【Array de Cem Espíritos e Fantasmas】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【百鬼拘灵阵】¤#c444941 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n empurre uma vez 【Formação Cento de Espíritos Detidos】
拘魂阵-驱¤Formação de Retenção de Alma-Drive
【后继无力】驱动一次【拘魂阵】¤【Exausto】 Empurre uma vez 【Array de Almas】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【拘魂阵】¤#c444914 [【<hy t="Exausted" l="2_101_5_66" fhc="#e86524" ul="1">】#n Empurre uma vez 【Formação de Detenção】]
共劫化生阵-驱¤Comum Ladroagem e Array de Transformação-Drive
落石阵-驱¤Array de Pedras Caídas-ativa
【后继无力】释放一次【落石】¤【Exausto】 Libere 【Pedras Caídas】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n释放一次【落石】¤#c444941 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n liberar uma vez 【Pedra Caída】
九宫杀阵-驱¤Array do Arranjo das Nove Cidades - Impulso
【后继无力】驱动一次【九宫杀阵】¤【Exaustido】 Ativar o 【Array Mortífero das Nove Cidades】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【九宫杀阵】¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n empurre uma vez 【Array de Assassinato das Nove Palácios
小迷踪阵-驱¤Pequeno Array Místico - Empurre
【后继无力】获得【幻雾】*1¤【Exausto】 Obtenha 【Névoa Fantasmagórica】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nGet#c449491 【<hy t=Nevoa Fantasmagórica l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
三才剑阵-驱¤Tríade de Talentos Espada Array - Empurre
【后继无力】驱动一次【三才剑阵】¤【Exaustido】 Ative uma vez o 【Array de Espadas Tríplice Talentosa】
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【三才剑阵】¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n empurrar uma vez 【Tríade de Talentos Espada Array
炙炎三才阵-驱¤Array de Fúria Ardente - Empurre
【后继无力】驱动一次【炙炎三才阵】¤【Exausto】 Empurre uma vez 【Array de Chamas Ardentes】
愈灵阵-驱¤Array de Espírito Curativo - Ativar
【后继无力】获得【疗】*3¤【Exausto】 Receba 【cura】x3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
【后继无力】获得【疗】*5¤【Exausto】 Recupere-se com 【cura】x5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Curar l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
【后继无力】获得【疗】*7¤【Exausto】 Receba 【cura】*7
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
【后继无力】获得【疗】*9¤【Exausto】 Recupere-se com 【cura】*9
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
【后继无力】获得【疗】*11¤【Exaustão】 Recupere-se com 【cura】*11
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n feitiços de recuperação, ganhando#c449491 【<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11
酆都鬼蜮-驱¤Reino dos Espíritos do Fengdu - Atrair
【后继无力】驱动一次【酆都鬼蜮】¤【Exausto】 Ative 【Guerreiros do Inferno Fengdu】 uma vez
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n驱动一次【酆都鬼蜮】¤#c444914【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Empurre uma vez【Cidade Fantasma de Fengdu】
吸收一点对手的灵气（血量低于10时才能使用）¤Absorva um pouco da aura do seu oponente (apenas pode ser usado se a Saúde estiver abaixo de 10)
敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Inimigo ganhos#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
造成18点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤De 18 pontos de dano com espada e ganhe #c449491 【<hy t=Obstruído qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Obtenha#c449491【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30（血量低于8时才能使用）¤Obtenha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30 (apenas pode ser usado se o volume sanguíneo for inferior a 8)
获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Obtenha#c449491【<hy t=Sopro de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4,#c449491【<hy t=Qi Obstado l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ative: ganhos#449491 【<color t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=e86524 ul=1>】#n*10
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Obtenha#c449491【<hy t=Dst l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
吸收三点灵气，获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Absorva três pontos de Qi e ganhe#c449491 【<hy t=Obstruído Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ganho#4449491 【<color t=Soul l=2_101_4_23 fhc=e86524 ul=1>】#n*5
敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Inimigo ganhos#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
吸收一点对手的灵气（血量低于50%时才能使用）¤Absorva um pouco da aura do seu adversário (apenas pode ser usado quando a Vida estiver abaixo de 50%)
造成6点伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Causa 6 danos e ganhe#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30。¤Ative: ganhe#c449491 【<color t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30
获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤Ative: ganhos#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36
消散至多两点魔气，并造成10点伤害¤Disperda até dois Qi Mágico e cause 10 de dano
惊魂尺¤Senhor Assustador
造成4点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Deixe 4 danos, #c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Inimigo ganha#c449491【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
凤鸣扇¤Falcão da Fênix
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Ganho#c449491 【<hy t=Dst l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15
困仙绳¤Fio da Imortalidade
造成5点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Causou 5 pontos de dano, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
本回合每使用一次金系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Por uso da habilidade metálica nesta rodada, ganhe#c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
本回合每使用一次木系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Por cada habilidade Madeira usada neste turno, ganhe #c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
本回合每使用一次水系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Por cada habilidade Água usada neste turno, ganhe #c44949 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
本回合每使用一次火系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Por cada habilidade de Fogo usada neste turno, ganhe #c44949 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
本回合每使用一次土系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Por cada habilidade terrestre usada nessa rodada, ganhe #c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
下一次释放的技能获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Próxima habilidade liberada ganha#c449491 【<hy t=Absorção de Sangue l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n
造成30点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍¤Deixe 30 dano, #c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Duplique o dano
造成28点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Deu 28 de dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
木灵索¤Madeira Linso
造成20点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Deu 20 de dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
造成20点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=破体 l=2_101_2_14 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Deu 20 de dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=corpo quebrado l=2_101_2_14 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Ganho#c449491 【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ganho#4449491 【<hy t=Lâmina de Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
主动：本回合每使用一次金剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ative: Por uso da Habilidade Espada de Ouro nessa rodada, ganhe #c449491 【<hy t=Sabergás l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
主动：本回合每使用一次木剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ative: Por uso da Habilidade Espada de Madeira nessa rodada, ganhe#c449491 【<hy t=Sab气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
主动：本回合每使用一次水剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ative: Por uso da habilidade Espada de Água neste turno, ganhe #c449491 【<hy t=Saberes de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
主动：本回合每使用一次火剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ative: Por uso da Habilidade Espada Fogo nessa rodada, ganhe#c449491 【<hy t=Sabergás l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
主动：本回合每使用一次土剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ative: Por cada uso da Habilidade de Espada Terra neste turno, ganhe#c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72¤Ganho#4449491 【<color=t=Dust l=2_101_4_21 fhc=e86524 ul=1>】#n*72
主动：自身受到20点剑系伤害，对敌方造成80点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ative: Cause 20 danos de espada em si mesmo, cause 80 danos de espada ao inimigo e ganhe #c444949【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
本回合每使用一次木系技能，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Para cada habilidade de Madeira usada neste turno, o inimigo ganha #c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
造成80点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Deleite 80 danos de espada e obtenha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
释放血煞之气，对手下一次释放技能必定失败，并受到300点伤害。¤Ao liberar o Massacre Sangrento, seu adversário deve falhar no lançamento de habilidades seguinte e receber 300 pontos de dano.
自身受到1000点真实伤害，获得【护罩】*1000，【减伤】*100¤Leve 1000 pontos de dano real a si mesmo, ganhe [Escudo]*1000, [Redução de Dano]*100
对敌方造成当前#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5点伤害¤Acorda dano atual#[c44949] 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 pontos de dano ao inimigo
乾坤尺¤Dignatário Kun Seco
造成20点伤害，若神识高于对手，则此伤害翻倍。¤Causa 20 pontos de dano. Este dano é duplicado se a Percepção do Espírito for maior que a do adversário.
普通系伤害¤Dano normal
金系伤害¤Dano metálico
木系伤害¤Dano madeiro
水系伤害¤Danos hídricos
火系伤害¤Dano de fogo
土系伤害¤Dano terrestre
神识伤害¤Dano ao Sentido da Alma
剑系伤害¤Dano da espada
金剑系伤害¤Dano da Espada Metálica
木剑系伤害¤Dano da Espada de Madeira
水剑系伤害¤Dano da Espada de Água
火剑系伤害¤Dano da Espada de Fogo
土剑系伤害¤Dano da Espada Terra
金系伤害2¤Dano metálico 2
木系伤害2¤Dano de madeira 2
水系伤害2¤Danos hídricos 2
火系伤害2¤Dano de fogo 2
土系伤害2¤Dano terrestre
普通系伤害2¤Dano geral
神识伤害2¤Dano ao Sentido da Alma 2
剑系伤害2¤Dano da espada
金剑系伤害2¤Dano da Espada Metálica 2
木剑系伤害2¤Dano da Espada de Madeira 2
水剑系伤害2¤Dano da Espada Água 2
火剑系伤害2¤Dano da Espada de Fogo 2
土剑系伤害2¤Dano da Espada Terra 2
金系伤害3¤Dano metálico 3
木系伤害3¤Dano de madeira 3
水系伤害3¤Danos hídricos 3
火系伤害3¤Dano de fogo 3
土系伤害3¤Dano terrestre3
普通系伤害3¤Dano geral 3
神识伤害3¤Dano no Sentido Alma3
剑系伤害3¤Dano da espada3
金剑系伤害3¤Dano da Espada Metálica 3
木剑系伤害3¤Dano da Espada de Madeira 3
水剑系伤害3¤Dano da Espada Água 3
火剑系伤害3¤Dano da Espada de Fogo 3
土剑系伤害3¤Dano da Espada Terra 3
吸收土系灵气7¤Absorve a Qi da Terra 7
水系伤害5¤Danos por água 5
造成5点伤害，¤Causa 5 pontos de dano.
水系伤害9¤Danos hídricos 9
造成9点伤害，¤Causa 9 pontos de dano.
水系伤害12¤Danos por água 12
造成12点伤害，¤Causa 12 pontos de dano.
水系伤害16¤Danos por água 16
造成16点伤害，¤Causa 16 pontos de dano.
水系伤害19¤Dança d'água 19
造成19点伤害，¤Causa 19 pontos de dano.
水系伤害4¤Dança d'água 4
造成4点伤害，¤Causa 4 pontos de dano.
水系伤害8¤Danos hídricos 8
造成8点伤害，¤8 pontos de dano.
水系伤害24¤Danos por água 24
造成24点伤害，¤24 pontos de dano.
水系伤害30¤Danos por água 30
造成30点伤害，¤Causa 30 pontos de dano.
多段伤害¤Dano Múltiplo
吸血剑¤Espada Sanguinária
吸血剑1¤Espada Sanguinária 1
火剑系伤害4¤Espada de Fogo 4
火剑系伤害8¤Dano da espada de fogo 8
火剑系伤害12¤Dano da espada de fogo: 12
火剑系伤害16¤Dano da espada de fogo: 16
火剑系伤害20¤Dano da espada de fogo: 20
影击¤Golpe da Sombra
1点吸血¤1 ponto de sangue extraído
普通系伤害6¤Dano normal 6
致命一击1¤Golpe Letal 1
造成9999点伤害¤9999 pontos de dano
致命一击2¤Golpe Letal 2
致命一击3¤Golpe letal 3
致命一击4¤Golpe letal 4
致命一击5¤Golpe letal 5
剑系伤害1¤Dano da espada 1
剑系伤害4¤Dano da espada 4
剑系伤害5¤Dano da espada 5
火木系伤害¤Dano de lenha
缠木诀¤Truque de envoltória madeireira
魔影双杀¤Dupla Investida sombra mágica
普通系伤害16¤Dano Normal 16
炼精化气¤Refinando Essência e Transformando Qi
获得【人花】，同时获得【天花】【地花】【人花】后，完成三花聚顶。¤Após adquirir [Flor Humana] e também [Verruga] [Flor do Solo] [Flor Humana], complete as Três Flores.
炼气化神¤Refinamento da Transformação Divina do Qi
获得【地花】，同时获得【天花】【地花】【人花】后，完成三花聚顶。¤Após adquirir [Flor da Terra] e ao mesmo tempo [Pequena Vara de Febre Amarela] [Flor da Terra] [Flor do Povo], conclua as Três Flores
炼神还虚¤Refinando os Deuses e Retornando ao Vazio
获得【天花】，同时获得【天花】【地花】【人花】后，完成三花聚顶。¤Após obter [Pequena-Veio] e ao mesmo tempo obter [Pequena-Veio] [Flor da Terra] [Flor do Humano], conclua a Reunião das Três Flores.
获得【金源灵气】，同时获得五行源灵气后，完成五气朝元。¤Após obter [Fonte Dourada de Qi] e ao mesmo tempo obter as Cinco Energias Elementais, conclua a Consolidação das Cinco Energias.
获得【木源灵气】，同时获得五行源灵气后，完成五气朝元。¤Após obter [Fonte de Qi de Madeira] e ao mesmo tempo obter as Cinco Energias Elementais, conclua a Consolidação dos Cinco Qi.
获得【水源灵气】，同时获得五行源灵气后，完成五气朝元。¤Após obter [Fonte de Qi Hídrico] e ao mesmo tempo obter as Cinco Energias Elementais, conclua a Consolidação dos Cinco Qi.
获得【火源灵气】，同时获得五行源灵气后，完成五气朝元。¤Após obter [Fonte de Fogo] e ao mesmo tempo obter as Cinco Energias Elementais, conclua a Consolidação das Cinco Qi.
获得【土源灵气】，同时获得五行源灵气后，完成五气朝元。¤Após obter [Fonte Terrestre de Qi] e ao mesmo tempo adquirir as Cinco Energias Elementais, conclua a Consolidação das Cinco Energias.
凝金成丹¤Condense o metal em uma pastilha
将体内金灵气进行压缩，获得【金】*1，并影响最终的金丹属性。¤Comprenda o Qi de metal no seu corpo para obter [Ouro]*1 e influenciar a atribuição do núcleo dourado final.
凝木成丹¤Condense Madeiro em um Dan
将体内木灵气进行压缩，获得【木】*1，并影响最终的金丹属性。¤Comprenda a madeira Qi no seu corpo para obter [Madeira]*1 e influenciar o atributo do núcleo dourado final.
凝水成丹¤Condense água em uma esfera
将体内水灵气进行压缩，获得【水】*1，并影响最终的金丹属性。¤Comprenda a Energia Aquática em seu corpo para obter [Água]*1 e influenciar o atributo do Último Núcleo Dourado.
凝火成丹¤Condense Fogo em um Dan
将体内火灵气进行压缩，获得【火】*1，并影响最终的金丹属性。¤Comprenda o fogo Qi em seu corpo para obter [Fogo]*1 e influenciar a última atribuição do Núcleo Dourado.
凝土成丹¤Condense a terra em um grão
将体内土灵气进行压缩，获得【土】*1，并影响最终的金丹属性。¤Comprenda a energia da Terra em seu corpo para obter [Terra]*1 e influenciar o atributo do núcleo dourado final.
将体内混元灵气进行压缩，获得【混元】*1，并影响最终的金丹属性。¤Comprenda e condense o Qi dos elementos misturados em seu corpo para obter [Caos]*1 e afetar as atribuições finais do núcleo dourado.
【后继无力】吸收四点灵气¤【Exausto】 Absorva quatro pontos de Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收四点灵气¤#c444914【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Absorve quatro pontos de Ki
【后继无力】下回合吸收灵气阶段，额外吸收3点灵气¤【Exausto】 Na próxima etapa de absorção de Qi, serão absorvidos mais 3 pontos de Qi no próximo turno
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合吸收灵气阶段，额外吸收3点灵气¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Na próxima rodada da fase de absorção de Qi, serão absorvidos 3 pontos adicionais de Qi
吸收五点灵气，只能使用一次¤Absorva cinco pontos de Qi e só pode ser usado uma vez
灵气上限+3，下回合吸收灵气阶段，额外吸收3点灵气。只能使用一次¤O limite superior de Qi é +3, e na próxima etapa de absorção de Qi, serão absorvidos mais 3 pontos de Qi. Pode ser usado apenas uma vez.
【后继无力】五气朝元阶段，吸收灵气数+1¤【Exausto】 No estágio Cinco Qi Dinastias, o número de Qi absorvido +1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n五气朝元阶段，吸收灵气数+1¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n A absorção de Qi aumentou +1 durante a fase de Consolidação dos Cinco Qi
【后继无力】每回合吸收灵气数+1¤【Exaustão】 A quantidade de Qi absorvido por rodada +1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n每回合吸收灵气数+1¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n +1 absorção de Qi por turno
碎丹诀¤Habilidade de Quebrar o Dan
对金丹造成20点伤害。【经脉】-8，【意志】-2¤Causa 20 pontos de dano ao Núcleo Dourado. [Meridiano] -8, [Vontade] -2
每吸收5点灵气，对金丹造成4点伤害。【经脉】-10¤Para cada 5 pontos de Qi absorvidos, ele causa 4 pontos de dano ao Núcleo Dourado. [Meridianos] -10
对金丹造成40点伤害。【经脉】-10，【意志】-6¤Causa 40 pontos de dano ao Núcleo Dourado. [Meridiano] -10, [Vontade] -6
下回合对金丹造成的伤害+5。【经脉】-2。¤Causa +5 dano ao Núcleo Dourado no próximo turno. 【经脉】 -2
【后继无力】下一次对金丹造成的伤害翻倍。（效果可叠加）【经脉】-10，【意志】-6¤【Exausto】 Dobre o dano causado ao Núcleo de Ouro na próxima vez. (Efeitos são acumulativos) 【Meridiano】 -10, 【Vontade】 -6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下一次对金丹造成的伤害翻倍。（效果可叠加）【经脉】-10，【意志】-6¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nDano dobrado na próxima vez contra o Núcleo Dourado. (Este efeito pode se acumular) 【Meridiano】 -10, 【Vontade】 -6
金丹受到的所有伤害提升25%。【经脉】-8(只能使用一次)¤Todos os danos causados ao Núcleo Dourado são aumentados em 25%. 【Meridiano】 -8 (Pode ser usado apenas uma vez)
化婴¤Transformação Inicial
化婴进度+6。¤Progredo na transformação inicial +6.
回合结束时，化婴进度+1。【经脉】-2¤No final da rodada, +1 no avanço da transformação primordial.【Meridiano】 -2
本回合心魔伤害-2，但下回合开始时，心魔伤害+3¤-2 de dano ao Demônio da Mente nessa rodada, mas no início da próxima rodada, +3 de dano ao Demônio da Mente
化婴进度+15。【经脉】-5。每回合结束时，【经脉】-1。¤Progresso de transformação inicial +15. [Meridiano] -5. No final de cada rodada, [Meridiano] -1.
行气诀¤Habilidade de Movimento de Qi
【后继无力】吸收3点灵气。¤【Exausto】 Absorva 3 pontos de Qi.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收3点灵气。¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=e86524 ul=1>】#n Absorve 3 pontos de Ki.
下回合多吸收3点灵气，【经脉】-1¤Absorva mais 3 pontos de Qi na próxima rodada, [meridianos] -1
【后继无力】经脉+4¤【Exausto】 Meridiano +4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n经脉+4¤#c444941 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Meridiano +4
【后继无力】意志+4¤【Exausto】 Poder +4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n意志+4¤#c444941 【<hy t="Exausted" l="2_101_5_66" fhc="#e86524" ul="1">】#n Vida +4
压缩灵气¤Compressão de Qi
灵气压缩进度+2¤Avanço na compressão de qi +2
灵气压缩进度+3¤Progresso de compressão de qi +3
灵气压缩进度+7¤Avanço na compressão de qi +7
灵气压缩进度+8¤Progresso de compressão de qi +8
灵气压缩进度+14¤Avanço na compressão de qi +14
灵气压缩进度+15¤Avanço da compressão de qi +15
【后继无力】【凡体】状态下方可使用。【仙性】+1并进入仙胎状态；每有【塑魂】*10，则【仙性】额外+1¤【Exausto】 Pode ser usado no estado do 【corpo mortal】. 【Imortalidade】 +1 e entre no estado de feto imortal; a cada vez que houver 【Cultivo de Alma】*10, a 【imortalidade】 ganha mais +1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【凡体】状态下方可使用。【仙性】+1并进入仙胎状态；每有【塑魂】*10，则【仙性】额外+1¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【Corpo Mortal】 Pode ser usado em estado. 【Imortalidade】 +1 e entra no estado de feto imortal; a cada vez que houver 【Esculpir Alma】*10, 【imortalidade】 ganha mais +1
【后继无力】【仙胎】状态下方可使用。进入凡体状态，每有【淬体】*10，则吸收一点灵气¤【Exaustado】 【Imortal Seca】 pode ser usado neste estado. Entre no estado do corpo mortal, toda vez que houver 【exaustão corporal】*10, então absorva um pouco de Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【仙胎】状态下方可使用。进入凡体状态，每有【淬体】*10，则吸收一点灵气¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【Imortal tire】 pode ser usado no estado de exaustão. Entre no estado do corpo mortal, a cada vez que houver 【corpo enxurecido】*10, então absorva um pouco de Qi
【淬体】+5。若处于【凡体】状态，则【淬体】额外+1¤【Corpo Enxorado】 +5. Se estiver no estado de 【corpo mortal】 , o 【corpo enxorado】 ganha mais +1.
【凡体】状态下方可使用。【淬体】+3，【仙性】+2¤Pode ser usado apenas no estado de 【Corpo Mortal】. 【Corpo endurecido】+3, 【Imortalidade】+2
【塑魂】+5。若处于【仙胎】状态，则【塑魂】额外+2¤【Cultivo de Alma】+5. Se em estado de 【Nascimento Imortal】, 【Cultivo de Alma】 terá um adicional de +2
【后继无力】下回合开始时，吸收4点灵气。若在【仙胎】状态下释放，则【凡性】-3¤【Exaustido】 No início da próxima rodada, absorva 4 pontos de Qi. Se for liberado no estado de 【feto imortal】, então 【mortais】 -3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始时，吸收4点灵气。若在【仙胎】状态下释放，则【凡性】-3¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】 #nNo início do próximo turno, absorva 4 pontos de qi. Se liberar neste estado de 【Embrionário Imortal】, então 【Mortalidade】 -3
【后继无力】下回合开始时若处于【仙胎】状态，则每有【仙性】*10，吸收一点灵气。¤[Exausto] Se você estiver no estado de {immortal} no início da próxima rodada, a cada {immortal} * 10, você absorverá um ponto de energia espiritual.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始时若处于【仙胎】状态，则每有【仙性】*10，吸收一点灵气。¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe você estiver no estado de 【Imortal】 no início da próxima rodada, a cada vez que tiver 【Imortal】*10, você absorverá uma pequena quantidade de energia espiritual.
【后继无力】【凡体】状态下方可使用。下一次进入【仙胎】状态时，吸收4点灵气¤[Exausto] [Corpo Mortal] pode ser usado no estado atual. Na próxima vez que você entrar no estado de [Nascimento Imortal], absorva 4 pontos de aura.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【凡体】状态下方可使用。下一次进入【仙胎】状态时，吸收4点灵气¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【corpo mortal】pode ser utilizado neste estado. Na próxima vez que você entrar no estado de 【Nascimento Imortal】, absorva 4 pontos de aura.
【后继无力】【仙胎】状态下方可使用。本回合结束时，若仍处于【仙胎】状态，则【凡性】-4。首次释放此技能时，效果翻倍。¤【Exausto】 【Tire Imortal】 pode ser usado neste estado. No final desta rodada, se você ainda estiver no estado de 【Tire Imortal】, então 【Mortalidade】 -4. Quando esta habilidade for liberada pela primeira vez, o efeito é duplicado.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【仙胎】状态下方可使用。本回合结束时，若仍处于【仙胎】状态，则【凡性】-3。首次释放此技能时，效果翻倍。¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【Tire do Imortal】 pode ser usado neste estado. No final deste turno, se você ainda estiver sob o efeito de 【Tire do Imortal】, então [Mortalidade] -3. Quando este habilidade for liberada pela primeira vez, seu efeito será duplicado.
【仙性】+3，若在【仙胎】状态下释放，则【仙性】额外+2¤[Imortalidade] +3, se for liberada no estado de [feto imortal], a [imortalidade] aumentará em +2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【仙性】+4，若在【仙胎】状态下释放，则【仙性】额外+1¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n【imortalidade】+4, se liberada no estado de 【tire imortal】 (+1 adicional)
使用相生的灵气释放时，【淬体】+3；使用相克的灵气释放时，【塑魂】+3。¤Ao liberar com Síncronia de Qi, [temperança corporal] +3; ao liberar usando o Qi da fricção, [Corpo Mortal] +3.
获得【护罩】*{STVar=1950}¤Obtenha【Escudo】 * {STVar=1950}
获得【护罩】*5000~6579¤Obtenha Escudo*5000~6579
获得【减伤】*{STVar=1951}¤Obtenha [Redução de Dano] * {STVar=1951}
获得【减伤】*1500~2500¤Obtenha [Redução de Dano]*1500~2500
【后继无力】吸收{STVar=1952}点灵气¤【Exaustido】 Absorção de {STVar=1952} pontos de qi espiritual
【后继无力】吸收3~4点灵气¤【Exaustido】 Absorva 3~4 pontos de Qi
攻击劫云并造成{STVar=1953}点伤害¤Ataca a Nuvem da Tribulação e causa {STVar=1953} pontos de dano
攻击劫云并造成5000~6589点伤害¤Ataque a tribulação nuvem e cause 5000~6589 pontos de dano
恢复{STVar=1954}点生命¤Recuperação <color=green>+1954</color> Ponto de Vida
恢复5000~6667点生命¤Restaura 5000~6667 pontos de vida
自身受到200点真实伤害，获得【护罩】*{STVar=1955}；攻击劫云并造成{STVar=1955}点伤害。¤Leva 200 pontos de dano verdadeiro a si mesmo e ganha <color=green>[Escudo]*{STVar=1955}</color>; ataca o Tribulação e causa {STVar=1955} pontos de dano.
自身受到200点真实伤害，获得【护罩】*3000~4000；攻击劫云并造成3000~4000点伤害。¤Leve 200 pontos de dano verdadeiro a si mesmo e ganhe [Escudo] \*3000~4000; ataque à Nuvem da Tribulação e cause 3000~4000 pontos de dano.
获得【内伤】*10；吸收2点灵气，攻击劫云并造成{STVar=1956}点伤害。¤Ganho【Lesão Interna】*10；Desafio o tribulante, causando <color=FF0000>{STVar=1956}</color> pontos de dano。
获得【内伤】*10；吸收2点灵气，攻击劫云并造成5000~6410点伤害。¤Ganho [Lesão Interna]*10; Absorvo 2 pontos de qi, desafio a nuvem do tribulamento e causo 5000~6410 pontos de dano.
【后继无力】本回合结束时，每有一点火系灵气，恢复400点生命。¤[Exausto] No final deste turno, restaure 400 pontos de vida por ponto de Qi de Fogo.
【后继无力】获得【缠绕】*200，【疗】*80。本回合每次释放技能后额外获得【疗】*80。¤【Impotente】Ganhe【Enrolar】*200，【Curar】*80。Adicione mais um【Curar】*80 após o uso de uma habilidade neste turno。
【后继无力】获得【聚气】*{STVar=1957}¤【Exausto】 Recupere【Recolhimento de Qi】 * {STVar=1957}
【后继无力】获得【聚气】*4~5¤【Exausto】Realize 【Coleta de Qi】*4~5
获得【剑气】*{STVar=1958}，若【剑气】层数超过2000，则立即吸收一点灵气。¤Ganhe [Qi de Espada]*{shidi}, se o [Qi de Espada] acumular mais do que 2000, então absorva imediatamente uma pequena quantidade de qi.
获得【剑气】*300~400，若【剑气】层数超过2000，则立即吸收一点灵气。¤Ganhe [Qi de Espada]*300~400, se o [Qi de Espada] acumular ultrapassar 2000, então absorva imediatamente uma unidade de qi espiritual.
进入【灵雾】形态；每次受到雷劫的实际伤害时，若此伤害超过5000，则吸收2点灵气。¤Entre no Formo da Nuvem Espiritual; a cada dano real recebido durante a Tribulação, se este dano exceder 5000, absorva 2 pontos de aura.
攻击劫云并造成{STVar=1959}点伤害，首次释放时伤害翻倍。¤Ataca a nuvem da tribulação e causa {STVar=1959} pontos de dano, duplicando o dano na primeira liberação.
攻击劫云并造成5000~5556点伤害，首次释放时伤害翻倍。¤Ataca uma nuvem de tribulação e causa 5000~5556 pontos de dano, dobrando o dano na primeira liberação.
【后继无力】获得【蓄力】*{STVar=1960}¤【Exausto】 Obter【Reforço de Poder】 * {STVar=1960}
【后继无力】获得【蓄力】*900~1000¤【Impotência】Obter 【Reforço de Poder】*900~1000
【后继无力】提升对应属性灵气权重50。¤【Exaustido】 Aumente o peso do correspondente ao atributo qi em 50.
【后继无力】获得【中毒】*60，并吸收3点灵气。三回合后，自身额外获得【中毒】*60¤【Exausto】 Reiki 【Envenenado】 * 60, absorção paralela de 3 pontos. Depois de três vezes, me tornei viciado em mim mesmo 【adição】 * 60
【后继无力】受到1000点真实伤害，获得【滞气】*5，并吸收{STVar=1961}点灵气。¤[Impotência] Receba 1000 pontos de dano verdadeiro, ganhe [Qi Estagnado]*5 e absorva {STVar=1961} pontos de qi.
【后继无力】受到1000点真实伤害，获得【滞气】*5，并吸收8~10点灵气。¤[Impotência] Receba 1000 pontos de dano verdadeiro, ganhe [Qi Estagnado]*5 e absorva 8 a 10 pontos de qi.
每使用1点土系灵气，获得【护罩】*100；此秘术仅能释放一次。¤Para cada ponto de Qi da Terra gasto, ganhe escudo *100; esta técnica secreta pode ser liberada apenas uma vez.
【后继无力】下回合造成的第一次技能伤害提升{STVar=1962}%¤【Seguir em Potência Zero】O primeiro dano causado por habilidade no próximo turno será aumentado em {STVar=1962}%
【后继无力】下回合造成的第一次技能伤害提升50~60%¤【Impotência】O primeiro dano de habilidade causado no próximo turno é aumentado em 50~60%
攻击劫云并造成四段{STVar=1963}点伤害¤Ataque a Nuvem da Tribulação e cause {shidi} pontos de dano
攻击劫云并造成四段1200~1500点伤害¤Atacando a nuvem de tribulação e causando 1200 a 1500 pontos de dano em quatro estágios
消散所有灵气；每消散一点获得【护罩】*1000，并将自身所有的负面状态移除一层。¤Disipa todas as aura; ganhe 【Escudo】*1000 por cada ponto dissipado, e remova uma camada de todos os estados negativos do seu estado.
【后继无力】获得【聚气】*2。自身每有一种不同的负面状态，则额外恢复500点生命。¤【Exaustão】Ganho【Recolhimento de Qi】*2. Para cada status negativo único que você tiver, restaure 500 HP adicional.
【后继无力】本回合所有的恢复效果提升25%，溢出治疗量转化为【护罩】¤[Exausto] Todos os efeitos de recuperação são aumentados em 25% neste turno, e o excesso de cura é convertido em [Escudo].
攻击劫云并造成（attack）点伤害。每剩余一点火属性灵气，伤害提升200点。¤Ataque à Nuvem da Tribulação e cause dano (ataque). Para cada ponto de aura de atributo fogo restante, o dano é aumentado em 200 pontos.
【后继无力】下一次释放技能时，获得【护罩】*600X。（X为该技能消耗的灵气数）¤【Exausto】 A próxima vez que liberar um habilidade, você ganha 【Escudo】×600X. (X é o número de qi consumido pela habilidade)
【后继无力】获得【神殇】*60。下一次受到的雷劫伤害降低30%（神识大于0时才能使用）¤[Exausto] Ganha [Sensação Ferida]*60. Reduz 30% o dano do próximo golpe de Tribulação (apenas pode ser usado se a Sensação Alma for maior que 0)
恢复等同于已损失血量50%的生命。¤Recupera HP equivalente a 50% do HP perdido.
获得【剑气】*80，攻击劫云并造成5000点伤害。【生】额外获得【剑气】*80，并触发一次剑气；【克】自身受到2000点真实伤害，并使造成的伤害额外提升6000¤Ganhe [Qi de Espada]*80, ataque à nuvem da tribulação e cause 5000 pontos de dano. [Vida] ganha adicionalmente [Qi de Espada]*80 e dispara um Qi de Espada; [Fricção] sofre 2000 pontos de dano verdadeiro a si mesmo e aumenta o dano causado em 6000.
【暗劲】十回合后，吸收7点灵气¤【Poder Sombrio】Após dez rodadas, absorva 7 pontos de qi
【后继无力】灵气上限+1，获得【聚气】*1。¤【Exaustido】 Ponto de Qi +1, recebendo 【Coleta de Qi】x1.
【阵法】回合结束时，若剩余灵气小于5，则吸收一点灵气。否则获得【护罩】*1000¤【Array】No final da rodada, se o qi restante for menor que 5, absorva um ponto de qi. Caso contrário, ganhe <color=green>[Escudo]*1000</color>.
使用相生的灵气释放技能时获得【护罩】*60X（X为该技能消耗的灵气数）；此秘术仅能释放一次。¤Ao liberar uma habilidade usando o aura do nascimento de fase, ganhe [Escudo] x60 (x é o número de qi consumido pela habilidade). Esta técnica secreta pode ser liberada apenas uma vez.
激发体内的药性，吸收4点灵气并恢复10000点生命。此秘术仅能释放一次。¤Estimula as propriedades medicinais do corpo, absorvendo 4 pontos de qi e restaurando 10.000 pontos de vida. Esta técnica secreta pode ser utilizada apenas uma vez.
【后继无力】摧毁背包内最高品阶的法宝，并获得【护罩】（摧毁法宝的品阶越高，获得的护罩越多）¤[Exausto] Destrua o maior tesouro mágico na mochila e obtenha <color=green>[Vela Escura]</color> (maior é o rango do tesouro destruído, mais vela escura você recebe)
十方御劫阵-驱¤Array de Defesa Omnilíbia da Tribulação - Piloto
【后继无力】驱动一次【十方御劫阵】¤【Exaustido】 empurrar 【Array de Guardião de Tribulações Omnipresente】 uma vez
【后继无力】消耗50年寿元，吸收2点灵气。¤【Exausto】 Gasta 50 anos de vida e absorve 2 pontos de qi espiritual.
每累积受到10点雷劫伤害，自身血量上限+1。此秘术仅能释放一次。¤Para cada 10 pontos de dano de tribulação acumulados, +1 ao seu limite de saúde. Esta magia secreta pode ser liberada apenas uma vez.
换¤Mudança
已废弃¤Descartado
沟通法则之力，立即吸收10点金系灵气，并开启【金之领域】（每次释放后天劫将迫近百年）¤A força da Lei de Comunicação imediatamente absorve 10 pontos de qi dourado e abre o [Reino Dourado] (cada vez que você o liberar, amanhã será mais próximo de um século)
沟通法则之力，立即吸收10点木系灵气，并开启【木之领域】（每次释放后天劫将迫近百年）¤A força da Lei do Comunicação imediatamente absorve 10 pontos de Qi madeira e abre o [Reino Madeira] (a cada liberação, o caos se aproxima mais a cento anos)
沟通法则之力，立即吸收10点水系灵气，并开启【水之领域】（每次释放后天劫将迫近百年）¤A força da Lei do Comunicação imediatamente absorve 10 pontos de Qi d'Água e abre o [Domínio da Água] (a cada liberação, o caos se aproxima mais a cento anos)
沟通法则之力，立即吸收10点火系灵气，并开启【火之领域】（每次释放后天劫将迫近百年）¤A força da Lei do Comunicação imediatamente absorve o Qi das Dez Fogueiras e abre o [Reino do Fogo] (o caos se aproximará cento anos após cada lançamento)
沟通法则之力，立即吸收10点土系灵气，并开启【土之领域】（每次释放后天劫将迫近百年）¤A força da Lei do Comunicação imediatamente absorve 10 pontos de Ki Terra e abre o [Domínio da Terra] (a cada liberação, o caos está se aproximando há cem anos)
沟通法则之力，立即提升20点神识，并开启【神念领域】。（每次释放后天劫将迫近百年）¤Comunique o poder da lei, aumente imediatamente 20 pontos de percepção espiritual e abra [Campo do Mente Divina]. (A tribulação celestial pairará sobre você por centenas de anos a cada liberação)
沟通法则之力，立即提升20点遁速，并开启【霸体领域】。（每次释放后天劫将迫近百年）¤Comunique o poder da lei, aumente imediatamente 20 pontos de velocidade de transporte e abra o [Domínio da Hegecracia]. (Um desastre celestial pairará sobre por 100 anos após cada liberação)
沟通法则之力，开启【剑之领域】。（每次释放后天劫将迫近百年）¤Comunique o poder da lei e abra o 【Domínio da Espada】. (Um desastre celestial pairará sobre nós por centenas de anos após cada liberação)
沟通法则之力，立即获得【护罩】*500，恢复所有血量，并进入【气之领域】状态。（每次释放后天劫将迫近百年）¤Comunique o poder da lei e obtenha imediatamente [Escudo]x500, restaure toda a sua energia vital e entre no estado do [Campos de Qi]. (Um calamidade celestial pairará sobre você por 100 anos após cada liberação)
沟通法则之力，立即获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*500，恢复所有血量，并进入【气之领域】状态。（每次释放后天劫将迫近百年）¤O poder da lei de comunicação foi imediatamente obtido#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*500, restaura toda a HP e entra no estado de 【Reino do Qi】. (A catástrofe se aproximará cento anos após cada lançamento)
九幽大圣释放大量黑雾，降低对手40点神识，并进入【九幽】领域状态。¤O Grande Sábio Nove Espectros libera uma grande quantidade de névoa preta, diminuindo a consciência divina do adversário em 40 pontos e entrando no estado do domínio 【Nove Espectros】.
浪方大圣施展鲲族秘术，将对手吞入腹中。¤O Grande Sábio de Longfang executou a técnica secreta da Clã Kun e engoliu seu oponente no seu estômago.
吞云大圣释放大量【幻雾】，并进入【吞云领域】状态。¤O Sábio Engolidor de Nuvens libera uma grande quantidade de <color=#0080FF>Nevoeiro Fantasmagórico</color> e entra no estado do <color=#0080FF>Campos Engolidor de Nuvens</color>.
吞云大圣释放大量#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n，并进入【吞云领域】状态。¤O Grande Sábio Engolido Nuvens liberou uma grande quantidade de#c449491【<hy t=Miragem Vapora l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n e entrou no estado do 【Reino Engolido Nuvens】.
恶饕老祖施展秘术，进入【吞噬领域】状态。¤O antigo ancestrual dos gourmets malignos lançou uma técnica secreta e entrou no estado de 【Campos Devoradores】.
目标每损失1%的血量，则造成的伤害提升1%¤Para cada 1% de HP do alvo perdido, o dano causado é aumentado em 1%
目标每损失1%的血量，则造成的伤害提升2%¤Para cada 1% de saúde do alvo faltante, o dano recebido é aumentado em 2%
造成伤害后若仍有【护罩】，则移除所有剩余【护罩】。否则，额外附加【滞气】*5¤Se [Escudo] ainda estiver presente após o dano ser infligido, remova todo o restante de [Escudo]. Caso contrário, adicione [Qi Obstruído] *5
伤害降低75%，但会额外造成3段伤害¤O dano é reduzido em 75%, mas causará 3 pontos de dano adicional.
朴实无华大伤害¤Simplesmente vulgar causa grande dano
额外附加10000点真实伤害¤Adicional de 10.000 pontos de dano verdadeiro
天雷¤Luz Celestial
造成大量伤害¤Faça muito dano
会额外造成2段伤害¤Causa mais 2 de dano
额外附加流血¤Sangramento Adicional
落雷-锻¤abandone o treinamento com trovões
释放雷劫¤Liberação da tribulação
主动：获得【<hy t=振金 l=2_101_2_39 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Iniciativa: Obtenha 【<color t="Ressoante Metais" l="2_101_2_39" fhc="#e86524" ul="1">】#n*6
主动：自身获得【振金】*10¤Ative: Ganhe [Ressonância Metálica] * 10
主动：自身获得#c449491【<hy t=振金 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ative: Ganho#c449491【<hy t=Metal Ressonância l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
主动：自身获得【振金】*10。¤Ative: Ganhe [Ressonância Metálica] * 10。
主动：自身获得#c449491【<hy t=振金 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10。¤Ative: Ganho#c449491【<color t=Metal Resonance l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10。
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Ative: aplique #c449491 【<color t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 ao inimigo.
主动：自己获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，本回合金系技能伤害+1，对敌方施加#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ativado: {shixiong} ganha#c449491 【<hy t=Vulnerável a ferimentos l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, +1 dano na habilidade Metal desta vez, aplica#c449491 【<hy t=Vulnerável a ferimentos l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 ao inimigo
主动：自身受到9点伤害，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤Ative: Cause 9 pontos de dano a você e ganhe#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40
主动：获得【<hy t=振金 l=2_101_2_39 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤Iniciativa: Obtenha 【<color t="Ressoante Metal" l="2_101_2_39" fhc="#e86524" ul="1">】#n*36
主动：获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤Iniciativa: Obtenha#c449491【<hy t=Gatherar Força l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40
主动：获得【<hy t=振金 l=2_101_2_39 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60¤Iniciativa: Obtenha 【<color t="Ressoante Metal" l="2_101_2_39" fhc="#e86524" ul="1">】#n*60
主动：本回合金系技能伤害+2¤Ative: +2 no dano desta habilidade de Metais Huí <color vermelho>{shidi}<color>
主动：获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*100¤Ative: ganhos#c449491 【<color t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*100
主动：自己获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，【护罩】*12，对敌方施加#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ativado: Você Ganha#c4449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，【Escudo】*12，Aplicar ao inimigo#c4449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
主动：自己获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，对敌方施加#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ativa: Você Ganha#c4449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，Aplicar ao inimigo#c4449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，Aplicar ao inimigo#c4449491【<hy t=Friagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
主动：获得【护罩】*24，对敌方施加#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ative: Ganhe [Escudo] x24, aplicar ao inimigo#c449491【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
主动：获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*170¤Ative: ganhos#449491 【<color t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=e86524 ul=1>】#n*170
主动：造成4点金系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Ative: causa 4 pontos de dano metálico, aplicando #c449491 【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7 ao inimigo
主动：下次金系技能伤害+18¤Ativo: O próximo dano da habilidade de ouro +18
主动：获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ative: Obtenha #c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20, #c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*6
主动：获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15,生命值50%以下才能使用¤Ative: Ganho#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15, pode ser usado apenas se a HP estiver abaixo de 50%
主动：自身获得#c449491【<hy t=振木 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ative: Você Ganha#c449491【<hy t=Ressonância Madeira l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ative: aplique #c449491 【<color t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 ao inimigo.
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ative: Aplicar#{shidi} a inimigo【<color t="veneno" l="2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
主动：造成2点木系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ative: Causa 2 pontos de dano madeira, aplicar efeito #c44949 ao inimigo【<hy t=#l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
主动：造成6点木系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ative: causa 6 pontos de dano madeira e aplica#c44949 <hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 ao inimigo
主动：对自身造成9点伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ative: Cause 9 danos a você mesmo e aplique #c44949 veneno ao inimigo【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
主动：造成12点木系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ative: causa 12 pontos de dano madeira e aplica#c44949 <hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1> *6 ao inimigo
主动：对敌方施加【缠绕】*4¤Ative: Aplicar [Emaranhado] no inimigo*4
主动：造成8点木系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ative: causa 8 pontos de dano madeira e aplica#c44949 <hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>*4 ao inimigo
主动：造成60点木系伤害¤Ative: Causa 60 pontos de dano madeira
主动：自身受到18点伤害，下一次木系技能伤害+48¤Ative: Cause 18 pontos de dano a você mesmo, mais 48 pontos de dano aos próximos habilidades de Madeira
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Ative: Aplicar#{shidi} a inimigo【<color t="veneno" l="2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15
主动：造成32点木火系复合伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ative: Causa 32 pontos de dano composto fogo-madeira, aplicar#c449491 ao inimigo 【<hy t=Winding l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
主动：敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ativo: O inimigo fica#c449491【<hy t="venenado" l="2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6,#c449491【<hy t="queimando" l="2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
主动：敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ativo: O inimigo fica#c449491【<hy t="venenado" l="2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3,#c449491【<hy t="queimando" l="2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
主动：造成72点木系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤Ative: causa 72 pontos de dano madeira e aplica #c44949 *24 ao inimigo <hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>
主动：敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ative: O inimigo ataca #c449491【<hy t=queimante l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, #c449491【<hy t=enredado l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1> 】#n*1, #c449491【<hy t=froento l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
主动：自己获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ative: seu #c449491【<hy t=winding l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, o inimigo recebe #c449491【<hy t=winding l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1 >】#n*5
主动：自己获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ative: receba #c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, o inimigo recebe #c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1 >】#n*5
主动：恢复生命值20点¤Ative: Restaure 20 pontos de vida
主动：对敌方施加【缠绕】*2¤Ative: Aplicar两次【纠缠】于敌人
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ative: Aplicar#[c4449491][color=red]【<hy t=Enredo l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
主动：造成4点水系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ative: Causa 4 pontos de dano aquático, aplicando #c44949 ao inimigo【<hy t=frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
主动：自身获得【振水】*6¤Ative: Ganhe [Ressonância Aquática] * 6
主动：自身获得#c449491【<hy t=振水 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ative: Ganhe#c449491【<color t="Ressonância d'Água l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：造成2点水木系复合伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ative: Causa 2 pontos de dano composto água- madeira, aplicar efeito congelamento #c449491 【<hy t=fraude l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1#c449491【<hy t=Emaranhado l=2_101_2_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
主动：自身获得【振水】*10¤Ative: Ganhe [Ressonância Aquática] * 10
主动：自身获得#c449491【<hy t=振水 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ative: Ganhe#c449491【<hy t=Aquecimento Aquático l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
主动：自身获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，造成2点水系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ative: Recupere#4349491 por conta própria 【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, cause 2 pontos de dano de água, e aplique#4349491 ao inimigo【<hy t=fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
主动：自身受到9点伤害，下一次水系技能伤害+1，获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativa: 9 pontos de dano a si mesmo, +1 dano para o próximo habilidade Água, ganha#c449491 【<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：造成4点水系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ative: causa 4 pontos de dano de água e aplica #c44949 ao inimigo 【<hy t=Fraziagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
主动：造成2点金水系符合伤害，对敌方施加【霜冻】*2¤Ative: Causa 2 pontos de dano metálico e aquático e aplica <color=blue><b>Friagem</b></color>*2 ao inimigo
主动：造成2点金水系符合伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ative: Cause 2 danos ao metal e Água, aplique <color=c44949>#Gelo#</color> ao inimigo 【<hy t=Fraziagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
主动：获得【疗】*6¤Ative: Recebe 【Heal】*6
主动：造成6点水系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ative: causa 6 pontos de dano de água e aplica #c44949 ao inimigo 【<hy t=Fraqueza do Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
主动：获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Ative: ganhos#c449491 【<color t="Heal" l="2_101_1_28" fhc="#e86524" ul="1">】#n*12
主动：造成24点水木系复合伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativa: causa 24 pontos de dano combinado de água e madeira e aplica#c44949 <hy t=FuracãoCongelante l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3#c44949 <hy t=TreliçaEnredada l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：造成12点水系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤Ative: causa 12 pontos de dano aquático e aplica #c44949 a inimigo 【<hy t=Fraziagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18
主动：自身获得【振水】*15、【疗】*30¤Ative: Ganhe [Ressonância Água] * 15, [Curar] * 30
主动：自身获得#c449491【<hy t=振水 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15，自身获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤Ative: Ganhe #c449491【<color t="Ressonância d'Água l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15, em seguida #c449491【<color t="Curar l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30
主动：获得【驭水】*1、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ative: Obtenha 【Controle da Água】x1, #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Ative: Aplicar #c449491【<hy t=frio l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8 ao inimigo
主动：自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ative: ganhos#c449491 【<hy t=Fogos de Artifício l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 para si mesmo, aplica#c449491 【<hy t=Fogos de Artifício l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 ao inimigo
主动：造成4点火系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ative: causa 4 pontos de dano de fogo, aplicando <color=c44949><size=b><b>#Queimadura#</b></size></color> x1 ao inimigo
主动：造成8点火系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ative: Causa 8 de dano de fogo, aplica <color=c44949><b>Queimadura</b></color>#n*1 ao inimigo
主动：对自身造成9点伤害，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ative: causa 9 pontos de dano a si mesmo, ganha #c44949 *5
主动：自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，造成6点火系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ative: Obtenha #c449491 por si mesmo 【<hy t=Fogo l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, cause 6 dano de Fogo, e aplique #c449491 ao inimigo【<hy t=Fogo l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
主动：【灼烧】*9¤Ativo: 【Queimar】*9
主动：#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ative:#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
主动：造成6点火系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ative: Causa 6 pontos de dano de fogo e aplica <color=c44949>#{shidi}</color> ao inimigo 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=e86524 ul=1>】#{name}*3
主动：造成6点火系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ative: Causa 6 danos da série Ignição, aplicando <color=c44949>chama</color> ao inimigo 【<hy t=queima l=2_101_2_2 fhc=e86524 ul=1>】x4
主动：#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Ative:#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15
主动：自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，造成6点火系伤害，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ative: ganhos#c449491 【<hy t=Fogos l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, causa 6 pontos de dano de fogo, aplica【<hy t=Fogos l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9 ao inimigo
主动：敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，自身获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ativo: O inimigo obtém#c449491【<hy t="Envenenado" l="2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, e o inimigo obtém#c449491【<hy t=="l=2_101_1_18" l="2_101_1_18" fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，自身获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ativo: O inimigo obtém#c449491【<hy t="Envenenado" l="2_101_2_1" fhc="#e86524" ul="1">】#n*9, e o inimigo obtém#c449491【<hy t=="l=2_101_1_18" l="2_101_1_18" fhc="#e86524" ul="1">】#n*9
主动：自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ative: Gains#c449491【<hy t=Fogos de Artifício l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491 【<hy t=Chama Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
主动：获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ative: Ganhos#c449491 【<color t="Chama Viva" l="2_101_1_16" fhc="#e86524" ul="1">】#n*9
主动：获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Ative: Ganhos#c449491 【<color t="Chama Viva" l="2_101_1_16" fhc="#e86524" ul="1">】#n*7
主动：对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤Ative: Aplicar #c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16 ao inimigo
主动：造成48点火系伤害，对敌方施加【灼烧】*24¤Ative: Causa 48 de dano de fogo e aplica <color=FF0000><b>queimadura</b></color> ao inimigo*24
主动：造成2段3点伤害，自身获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ative: Causar 3 pontos de dano em 2 golpes, ganhe #c449491【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
主动：自身获得【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，对敌方施加【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ative: Obtenha 【<color t="Fogo" l="2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, aplique 【<color t="Fogo" l="2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 ao inimigo.
主动：获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ative: Obtenha #c449491【<hy t=Fagulha Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
主动：造成108点火系伤害¤Ative: causa 108 pontos de dano de fogo
主动：自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ative: Ganhe#44a9491【<color t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, aplique ao adversário#c449491【<color t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
造成2段1点火系伤害¤Curar para causar 1 ponto de dano de fogo em duas etapas
主动：获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Iniciativa: Obtenha#c449491【<hy t=1 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：敌方获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ative: O inimigo obteve#c449491【<hy t=Sha l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：自身获得【振土】*10¤Ative: Ganhe 【Ressonância Terra】*10
主动：自身获得#c449491【<hy t=振土 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ative: Ganhe#c449491【<hy t=Ressonância Terrestre l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
主动：敌方获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ative: O inimigo ganha#c449491 【<hy t=Areia l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
主动：造成4点土系伤害，敌方获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ative: Causa 4 danos da Terra, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Areia l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
主动：自身获得【尘】*18¤Ative: Ganhe 【Polvo】*18
土灵钟¤Sinhô Terra Campana
土障钟¤Bloqueando o Campanário da Terra
主动：获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ative: ganhos#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
主动：造成5点土系伤害，敌方获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤Ative: Causa 5 danos terrestres, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Areia l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13
主动：自身获得【振土】*8、【尘】*10¤Ative: Ganhe 【Ressonância Terra】*8、【Pó】*10
主动：自身获得#c449491【<hy t=振土 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，自身获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ative: Ganho#c444949【<color t="Ressonância Terrestre" l="2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8, ganho#c444949【<color t="Pó" l="2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤Ative: obtenha#c449491 【<color=t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24
重土针¤Ponto Pesado de Terra
主动：获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ative: ganhe#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*44¤Ative: Ganhe#c449491 【<color=t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*44
主动：自身获得【振土】*52¤Ative: Ganhe [Ressonância Terra] *52
主动：自身获得#c449491【<hy t=振土 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*52¤Ative: Ganhe#c449491【<color t="Ressonância Terrestre" l="2_101_4_21" fhc="#e86524" ul="1">】#n*52
主动：获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Ative: ganho#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
主动：自身获得【振土】*6¤Ative: Ganhe [Ressonância Terra] * 6
主动：自身获得#c449491【<hy t=振土 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ative: Ganhe#c449491【<hy t=Ressonância Terrestre l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：自身获得【振土】*30¤Ative: Ganhe 【Ressonância Terra】*30
主动：自身获得#c449491【<hy t=振土 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤Ative: Ganhe#c449491【<hy t=Ressonância Terrestre l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30
主动：获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，自身获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，对敌方施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ative: Obtenha #c449491【<hy t=Dustl=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18, obtenha #c449491【<hy t=Burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1> 】#n*1, aplique #c449491 ao inimigo 【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
主动：获得【尘】*2、【护罩】*3¤Ative: Ganhe 【Polvo】*2、【Escudo】*3
主动：获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ative: Ganho#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2、#c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
主动：获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ative: ganhos#449491 【<hy t=Lâmina de Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
主动：造成6点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ative: Cause 6 dano de espada, obtenha#c449491【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
主动：造成18点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ative: Cause 18 danos de espada, receba#c449491【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
主动：造成30点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*17¤Ative: Cause 30 danos de espada, receba【<hy t=Qi da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*17
主动：造成36点剑系伤害，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤Ativo: causa 36 pontos de dano com espada, ganha #c44949 *20
主动：自身获得【振剑】*6¤Ative: Ganhe [Ressonância de Espada] * 6
主动：自身获得#c449491【<hy t=振剑 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ative: Ganhe#c449491【<color t=Sabre Ressonância l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ative: Obtenha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ative: Obtenha#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤Ative: Obtenha#c449491 【<color t="Escudo" l="2_101_1_5" fhc="#e86524" ul="1">】#n*18
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤Ative: Obtenha#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤Ative: ganhos#449491 【<color t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*36
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*44¤Ative: ganhos#c449491 【<color t="Escudo" l="2_101_1_5" fhc="#e86524" ul="1">】#n*44
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*104¤Ative: Obtenha#c449491 【<color t="Escudo" l="2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*104
主动：获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120¤Ative: Obtenha#c449491 【<color t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120
强神环¤Chakra de Alma Inabalável
主动：自身获得【振神】*6¤Ative: Ganhe [Ressonância de Alma] * 6。
主动：自身获得#c449491【<hy t=振神 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ative: Ganhe#c449491【<color t=Sincronização espiritual l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
白板-尺¤Quadro Branco - Medidor
撕咬¤Berre
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害。¤Os golpes instintivos dos monstros causam <color=red>(dano)</color>.
毒噬¤Alimentador de Veneno
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*1¤Golpes instintivos dos monstros causam dano (ataque), e o inimigo ganha [Envenenado]*1
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Os golpes instintivos dos monstros causam dano (ataque), e o inimigo ganha#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*2¤Golpes instintivos dos monstros causam dano (ataque), e o inimigo ganha [Veneno]*2
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Os golpes instintivos dos monstros causam (ataque) dano, e o inimigo ganha#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*3¤Golpes instintivos dos monstros causam dano de ataque, e o inimigo ganha <color=green>[Envenenado]*3</color>
兽类本能的攻击，造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Os golpes instintivos dos monstros causam dano (ataque), e o inimigo ganha#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
灵兽的术法，获得【蓄势】*13¤A técnica do espírito beast ganha [Concentrada Força]*13
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤A técnica do espírito bestial, obtida#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13
灵兽的术法，获得【蓄势】*18¤A técnica do espírito bestial ganha [Conjuração de Força]*18
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤A técnica do espírito bestial, obtida#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18
灵兽的术法，获得【蓄势】*28¤A técnica do espírito bestial ganha <color=ff9900>[Gathered Force]</color>*28
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28¤A técnica do espírito bestial, obtida#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28
灵兽的术法，获得【蓄势】*50¤A técnica do espírito bestial ganha [Gathered Force]×50
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50¤A técnica do espírito bestial, obtida#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50
灵兽的术法，获得【蓄势】*102¤A técnica do espírito bestial ganha [Força Concentrada] x102
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*102¤A técnica do beast-spirit, obtida#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*102
回风剑1¤Retorno da Espada Vento Retornado 1
【后继无力】【吸血】造成（attack）点伤害¤【Exaustado】 【Absorver Sangue】 causa (dano) pontos de ataque
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491 【<hy t=Bloody Absorption l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa (ataque) pontos de dano
回风剑2¤Retorno da Espada Vento Retornado 2
回风剑3¤Espinhos Voadores 3
回风剑4¤Espada de Tempestade 4
回风剑5¤Retorno do Sabre Vento 5
叠浪剑1¤Espada da Múmia de Ondas Acumuladas 1
【后继无力】造成6段（attack）点伤害¤[Exausto] causa 6 (ataque) pontos de dano
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成5段（attack）点伤害¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa 5 (ataque) pontos de dano
叠浪剑2¤Espada da Onda Acumulada 2
叠浪剑3¤Pilhando Espadas 3
叠浪剑4¤Acúmulo de Espadas IV
叠浪剑5¤Onda Sombria da Espada 5
焚火剑1¤Espada Ardente 1
【后继无力】造成（attack）点伤害¤【Exaustido】 causa (dano) pontos de ataque
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n desgasta (ataque) pontos de dano
焚火剑2¤Espada Chama 2
焚火剑3¤Espada de Fogo Ardente 3
焚火剑4¤Espada de Fogo Ardente 4
焚火剑5¤Espada de Fogo Ardente 5
厚土剑1¤Espada do Poderoso Solo 1
厚土剑2¤Espada do Poderoso Solo 2
厚土剑3¤Espada do Poderoso Solo 3
厚土剑4¤Espada Terra Fina 4
厚土剑5¤Espada do Poderoso Solo 5
诛仙剑诀一1¤Habilidade de Espada do Imortal I 1
【后继无力】下回合开始阶段造成20点伤害，若目标没有【护罩】则再追加一段伤害。¤[Exausto] Causa 20 pontos de dano no início do próximo turno, e mais um período de dano se a alvo não tiver [Escudo].
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始阶段造成20点伤害，若目标没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n则再追加一段伤害。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Causa 20 de dano no início da próxima rodada, se o alvo não tiver#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n então adiciona mais 20 de dano.
诛仙剑诀一2¤Habilidade de Espada do Imortal II
诛仙剑诀一3¤Habilidade de Espada III
诛仙剑诀一4¤Habilidade de Espada IV4
诛仙剑诀一5¤Habilidade de Espada 5/5
诛仙剑诀二1¤A Arte do Espadão Imortal II
【后继无力】获得【蓄势】*40¤【Exaustão】 Ganho 【Força Reunida】*40
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy t=Concentrated Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40
诛仙剑诀二2¤Habilidade com Espada 2
诛仙剑诀二3¤A Espada do Exorcista II3
诛仙剑诀二4¤Habilidade de Espada Número Dois4
诛仙剑诀二5¤Habilidade de Espada do Exorcismo dos Imortais II 5
自我修复¤Auto-reparação
【后继无力】将【护罩】恢复至25层¤【Exausto】 Restaurar 【Escudo】 a 25 camadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复至25层¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n restaurar#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n restaurado ao Nível 25
【后继无力】将【护罩】恢复至100层¤【Exaustão】 Recupera 100 【Escudo】 pontos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复至100层¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n restaura#c449491 【<hy t=Barrera l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n a 100 níveis
【后继无力】将【护罩】恢复至300层¤【Exausto】 Restaurar 【Escudo】 a 300 camadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复至300层¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n restaura#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n para 300 níveis
【后继无力】将【护罩】恢复至800层¤【Exausto】 Restaurar 【Escudo】 a 800 camadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复至800层¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n restaura#c449491 【<hy t=Barrera l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n a 800 níveis
【后继无力】将【护罩】恢复至1600层¤【Exaustão】 Recupera 【Escudo】 a 1600 níveis
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n将#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复至1600层¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n restaura#c4449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n para 1.600 níveis
造成（attack）点伤害，将对手的任一一点灵气转变为魔气。¤Faça dano (ataque) e transforme qualquer Qi do adversário em Qi mágico.
造成（attack）点伤害，若对手有魔气，则获得【吸血】¤Faça dano (ataque), se o adversário tiver energia mágica, você receberá [Retorno de Vida]
造成（attack）点伤害，若对手有魔气，则获得#c449491【<hy t=吸血 l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Faça dano (ataque), se o adversário tiver energia mágica, recupere#c449491【<hy t=Lifesteal l=2_101_5_70 fhc=#e86524 ul=1>】#n
【后继无力】使目标吸收到魔气的概率权重提升1¤【Exausto】 Aumente o peso da probabilidade do alvo absorver energia mágica em 1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n使目标吸收到魔气的概率权重提升1¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta o peso da probabilidade de {shidi} absorver energia mágica em 1
【后继无力】使目标吸收到魔气的概率权重提升2¤【Exausto】 Aumente o peso da probabilidade do alvo absorver energia mágica em 2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n使目标吸收到魔气的概率权重提升2¤#c444914【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta o peso da probabilidade de {shidi} absorver energia mágica em 2
【后继无力】使目标吸收到魔气的概率权重提升3¤【Exausto】 Aumente o peso da probabilidade do alvo absorver energia mágica em 3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n使目标吸收到魔气的概率权重提升3¤#c444914【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta o peso da probabilidade de {shidi} absorver energia mágica em 3
【后继无力】使目标吸收到魔气的概率权重提升4¤【Exaustão】 Aumente o peso da probabilidade do alvo absorver energia mágica em 4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n使目标吸收到魔气的概率权重提升4¤#c444914【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta o peso da probabilidade de {shidi} absorver energia mágica em 4
【后继无力】使目标吸收到魔气的概率权重提升5¤【Exausto】 Aumente o peso da probabilidade do alvo absorver energia mágica em 5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n使目标吸收到魔气的概率权重提升5¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta o peso da probabilidade de a alvo absorver energia mágica em 5
痛击¤Golpe Doloroso
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成3点伤害。¤Faça dano com seu golpe e adicione mais 3 pontos de dano por cada ponto de Qi do seu oponente.
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成4点伤害。¤Faça dano com seu golpe e adicione 4 pontos de dano a mais por cada ponto de Qi do seu adversário.
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成5点伤害。¤Faça dano com seu golpe e adicione mais 5 pontos de dano por cada ponto de Qi do seu oponente.
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成6点伤害。¤Faça dano com seu golpe e adicione mais 6 pontos de dano por cada ponto de Qi do seu adversário.
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成7点伤害。¤Faça dano com seu golpe e adicione 7 pontos de dano a mais por cada ponto de Qi do seu adversário.
煞染¤Tinta da Raiva
对手吸收3点魔气，冷却5回合。¤O adversário absorve 3 energias mágicas e esfria por 5 rodadas.
对手吸收3点魔气，冷却4回合。¤O adversário absorve 3 energia mágica e resfria por 4 rodadas.
对手吸收3点魔气，冷却3回合。¤O adversário absorve 3 energias mágicas e esfria por 3 rodadas.
对手吸收3点魔气，冷却2回合。¤O adversário absorve 3 energia mágica e resfria por 2 rodadas.
对手吸收3点魔气，冷却1回合。¤O adversário absorve 3 energia mágica e resfria por 1 rodada.
魔瞳¤Discípulo Mágico
先手攻击时才能使用，对手下回合跳过施法阶段¤Pode ser usado apenas quando o adversário atacar primeiro, e o adversário pular a fase de lançamento na próxima rodada.
猛击¤Ataque
剑阵¤Arranjo de Espadas
造成2段（attack）点剑系伤害¤Causa 2 (ataque) pontos de dano
造成3段（attack）点剑系伤害¤Causa 3 (ataque) pontos de dano
造成4段（attack）点剑系伤害¤Causa 4 (ataque) pontos de dano
造成5段（attack）点剑系伤害¤Causa 5 (ataque) pontos de dano com espada
造成6段（attack）点剑系伤害¤Causa 6 (ataque) pontos de dano
尾袭¤Chute cauda
螯击¤Golpe Mordedura
【后继无力】造成（attack）点伤害，对护罩伤害翻倍¤【Exaustão】 Gasta (ataque) pontos de dano, duplicando o dano em Escudos
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，对护罩伤害翻倍¤#c444941 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n desempenha (ataque) pontos de dano, duplicando o dano aos escudos
推山¤Empurre a Montanha
灵兽的术法，获得【蓄势】*26¤A técnica do espírito bestial ganha <color=FFA07A>[Recolhida de Força]</color>*26
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26¤A técnica do espírito bestial, obtida#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26
灵兽的术法，获得【蓄势】*36¤A técnica do espírito bestial ganha <color=FFA07A>[Gathered Force]</color>*36
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤A técnica do espírito bestial, obtida#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36
灵兽的术法，获得【蓄势】*60¤A técnica do espírito bestial ganha [Recolhida de Força]*60
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60¤A técnica do espírito bestial, obtida#c449491【<hy t=potential l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60
灵兽的术法，获得【蓄势】*106¤A técnica do espírito beast ganha [momentun]*106
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*106¤A técnica do beast-spirit, obtida#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*106
灵兽的术法，获得【蓄势】*212¤A técnica do espírito bestial ganha <color=ff9900>[Gathered Force]</color>*212
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*212¤A técnica do beast-spirit, obtida#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*212
连击¤Golpe combinado
灵兽的术法，造成（attack）点伤害，每次使用1次提升伤害2点¤A técnica do espírito bestial causa dano (ataque), e a cada vez que é usada, o dano aumenta em 2 pontos.
灵兽的术法，造成（attack）点伤害，每次使用1次提升伤害4点¤A técnica do espírito bestial causa dano (ataque), e a cada vez que é utilizada, o dano aumenta em 4 pontos.
灵兽的术法，造成（attack）点伤害，每次使用1次提升伤害6点¤A técnica do espírito bestial causa dano (ataque), e a cada vez que é utilizada, o dano aumenta em 6 pontos.
灵兽的术法，造成（attack）点伤害，每次使用1次提升伤害8点¤A técnica do espírito bestial causa dano (ataque), e a cada vez que você a usar, o dano aumenta em 8 pontos.
灵兽的术法，造成（attack）点伤害，每次使用1次提升伤害10点¤A técnica do espírito bestial causa dano (ataque), e a cada vez que é usada, o dano aumenta em 10 pontos.
透甲击¤Golpe Penetrante da Armadura
灵兽的术法，造成（attack）点伤害，若对方有【护罩】则伤害翻倍。¤A magia do fera espiritual causará (dano) no ataque. Se o adversário tiver uma [Barreira], o dano será duplicado.
御甲¤Armadura Imperial
灵兽的术法，获得【护罩】*9¤A técnica do espírito bestial, obter [Escudo]x9
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤A técnica do espírito bestial, obtida#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
灵兽的术法，获得【护罩】*12¤A técnica do espírito bestial, obter [Escudo]x12
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤A técnica do espírito bestial, obtida#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
灵兽的术法，获得【护罩】*20¤A técnica do espírito bestial, obter [Escudo]x20
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤A técnica do espírito bestial, obtida#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
灵兽的术法，获得【护罩】*36¤A técnica do espírito bestial, obtida [Escudo]*36
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤A técnica do espírito bestial, obtida#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36
灵兽的术法，获得【护罩】*72¤A técnica do espírito bestial, obter [Escudo]x72
灵兽的术法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72¤A técnica do espírito bestial, obtida#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72
藤袭¤Ataque de藤蔓
【后继无力】三回合后造成21点伤害¤【Exausto】 21 de dano após três rodadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后造成21点伤害¤#c444941 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nFaz 21 pontos de dano após três rodadas
【后继无力】三回合后造成45点伤害¤【Exausto】 45 pontos de dano após três rodadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后造成45点伤害¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nFaz 45 pontos de dano após três rodadas
【后继无力】三回合后造成140点伤害¤【Exaustido】 140 pontos de dano após três rodadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后造成140点伤害¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nFaz 140 pontos de dano após três rodadas
【后继无力】三回合后造成196点伤害¤【Exausto】 196 pontos de dano após três rodadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后造成196点伤害¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nFaz 196 pontos de dano após três rodadas
【后继无力】三回合后造成280点伤害¤【Exaustido】 280 pontos de dano após três rodadas
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n三回合后造成280点伤害¤#c444941 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nFaz 280 pontos de dano após três rodadas
狂澜¤Delírio
造成三段（attack）点伤害¤Cause dano em três fases (ataque)
蛟击¤Golpe do auger
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【易伤】*1¤【Exausto】 causa dano (ataque) de pontos e o inimigo ganha 【Suscetível】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n desafia (ataque) pontos de dano e o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Sensível l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【易伤】*2¤【Exaustado】 causa dano (ataque) e o inimigo ganha 【Suscetível】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n desfere (ataque) pontos de dano, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Susceptible l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
缚丝¤Fiação
【阵法】造成（attack）点伤害，敌方获得【缚足】*2¤【Array】 causa dano e o inimigo recebe <slow>*2
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缚足 l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n Deixa feridas (ataque) a inimigo, o inimigo ganha #c449491 【<hy t=Binding Feet l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
【阵法】造成（attack）点伤害，敌方获得【缚足】*4¤【Array】 causa dano e o inimigo recebe <slow>*4
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缚足 l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n golpe (dano) de Array, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Binding Foot l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
【阵法】造成（attack）点伤害，敌方获得【缚足】*6¤【Array】 inflige pontos de dano e o inimigo recebe 【Deslocamento Reduzido】*6
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缚足 l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n golpe (#n dano) de ataque, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Binding Foot l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
【阵法】造成（attack）点伤害，敌方获得【缚足】*8¤【Array】 causa dano e o inimigo recebe [Lentidão]*8
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缚足 l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n golpe (dano) de Array, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Binding Foot l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
【阵法】造成（attack）点伤害，敌方获得【缚足】*10¤【Array】 causa dano e o inimigo recebe [Lentidão]*10
#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=缚足 l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491 【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n golpe (dano) de Array, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Bound Feet l=2_101_3_30 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
虾刺¤Chiloada de Crevette
【后继无力】造成（attack）点伤害。¤【Exaustido】 causa ({shidi}) pontos de dano.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害。¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n desgasta (ataque) pontos de dano.
拳击¤Golpe
造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*2¤Causa (ataque) pontos de dano e o inimigo ganha [Envenenado]*2
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Realize dano (ataque), o inimigo ganha#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*3¤Causa (ataque) pontos de dano e o inimigo ganha [Envenenado]*3
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Faça dano (ataque), o inimigo ganha#c449491【<hy t==l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*4¤Causa (ataque) pontos de dano e o inimigo ganha [Envenenado]*4
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Faça dano (ataque), o inimigo ganha#c449491【<hy t==l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*6¤Causa (ataque) pontos de dano e o inimigo ganha [Envenenado]*6
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Faça dano (ataque), o inimigo ganha#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
造成（attack）点伤害，敌方获得【中毒】*12¤Causa (ataque) pontos de dano e o inimigo ganha <color=ff0000>[Envenenado]*12</color>
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Faça dano (ataque), o inimigo ganha#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
焰袭¤Choque de chama
造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*2¤Faça dano (ataque), o inimigo ganha 【queimadura】*2
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Deale (ataque) dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*3¤Faça dano (ataque), o inimigo ganha 【queima】*3
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Faça dano (ataque), o inimigo ganha#c449491【<hy t=brasa l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*4¤Faça dano (ataque), o inimigo ganha 【queimadura】*4
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Faça dano (ataque), o inimigo ganha#c449491【<hy t=brasa l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*6¤Faça dano (ataque), o inimigo recebe <color=FF0000>[queima]*6</color>
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Faça dano (ataque), o inimigo ganha#c449491【<hy t=brasa l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
造成（attack）点伤害，敌方获得【灼烧】*12¤Faça dano (ataque), e o inimigo recebe <color=FF0000>[queimadura]*12</color>
造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Realiza dano (ataque) de pontos, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
铁壁¤Muro de Ferro
【后继无力】获得【减伤】*6¤【Exaustão】 Obtenha 【Redução de Dano】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n*#c449491【<hy Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
【后继无力】获得【减伤】*9¤【Exaustão】 Obtenha 【Redução de Dano】*9
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n {shixiong}#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
【后继无力】获得【减伤】*14¤【Exaustão】 Obtenha 【Redução de Dano】*14
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n {shixiong}#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14
造成（attack）点伤害。¤Faça dano (ataque) aos pontos de {shidi}
灵袭¤Vento Espiritual
【后继无力】试探性攻击，造成（attack）点伤害。¤【Exausto】 Tento atacar, causando dano de （ataque）。
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n试探性攻击，造成（attack）点伤害。¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Tentaativa investida, causando (ataque) dano.
霜袭¤Golpe de gelo
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【霜冻】*1¤【Exaustado】 causa dano (ataque) e o inimigo ganha 【Congelamento】*1
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#ndeals （dano）, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Friagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【霜冻】*2¤【Exaustado】 causa dano (ataque) e o inimigo ganha 【Congelamento】*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#ndeals （dano）, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Friagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【霜冻】*3¤【Exaustado】 causa dano (ataque) e o inimigo ganha 【Gelo no Sangue】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#ndeals （dano） de pontos, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Friagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【霜冻】*4¤【Exaustado】 causa dano (ataque) e o inimigo ganha 【Gelo na Pele】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#ndeals （dano）, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Friagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
【后继无力】造成（attack）点伤害，敌方获得【霜冻】*5¤【Exaustado】 causa dano (ataque) e o inimigo ganha 【Gelo no Sangue】*5
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#ndeals （dano）, inimigo ganha#c449491 【<hy t=Friagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
鳌守¤Guardião Tartaruga
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得【护罩】*20，获得【减伤】*3,四回合后才能再次使用¤O Grangsha Caranguejo se defende invocando seu Qi com o seu segundo ao, ganhando [Escudo]*20 e [Redução de Dano]*3, que só podem ser usados novamente após quatro turnos
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3,四回合后才能再次使用¤O Grango de Pongsha se defende ao atrair Qi com seu segundo Ao, ganhando#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20, ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3,4 rodadas Pode ser usado novamente apenas após quatro turnos
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得【护罩】*30，获得【减伤】*6,四回合后才能再次使用¤O Carnegieu-craquelado usa seu Qi para se defender, ganhando <color=green>[Escudo]*30</color> e <color=green>[Redução de Dano]*6</color>, que podem ser usados novamente apenas após quatro rodadas
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6,四回合后才能再次使用¤O Grangsha Camarão se defende invocando seu Qi com sua segunda aurora, ganhando#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30, ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6, quatro rodadas Só pode ser usado novamente após quatro turnos
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得【护罩】*100，获得【减伤】*10,四回合后才能再次使用¤O lagosta de Pongsha usa seu Qi para se defender, ganhando [Escudo]*100 e [Redução de Dano]*10, que podem ser usados novamente apenas após quatro rodadas
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*100，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10,四回合后才能再次使用¤O lagosta de Pongsha se defende com seu Qi, sugando o segundo Qi para si, ganhando#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*100, ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, só pode ser usado novamente após quatro rodadas
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得【护罩】*200，获得【减伤】*15,四回合后才能再次使用¤O Grangsha Camarão se defende empregando seu ao secundário para absorver Ki, ganhando <color=green>[Escudo]*200</color> e <color=yellow>[Redução de Dano]*15</color>, sendo necessário aguardar quatro rodadas antes de poder ser usado novamente.
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*200，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15,四回合后才能再次使用¤O Grangsha Camarão se defende com seu Qi, absorvendo sua segunda Ao, ganhando#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*200, ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15, só pode ser usado novamente após quatro rodadas
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得【护罩】*370，获得【减伤】*21,四回合后才能再次使用¤O Grangsha-Caranguejo se defende empregando seu sub ao para atrair Qi, ganhando <color=green>[Escudo]*370</color> e <color=blue>[Redução de Dano]*21</color>, que só podem ser usados novamente após quatro rodadas.
蓬莎巨蟹用次鳌引动灵气防御自身，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*370，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*21,四回合后才能再次使用¤O Grangsha Camarão se defende com seu Qi invocando um segundo Ao, ganhando#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*370, ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*21. Você pode usá-lo novamente apenas após quatro rodadas.
鳌击¤Golpe da Tartaruga
蓬莎巨蟹用巨鳌引动潮汐猛击对方，造成（attack）点水系伤害伤害¤O lagosta de Pongsha ataca o adversário com a onda gigante, causando <color=blue>(ataque)</color> dano acuático.
【后继无力】渊虾用头顶尖刺刺击，造成8点伤害，并使敌方获得【流血】*3¤【Exausto】 O camarão abissal espetona com suas espinhas de cabeça, causando 8 pontos de dano e fazendo o inimigo ganhar [Sangramento]*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n渊虾用头顶尖刺刺击，造成8点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#O Camarão ataca com uma chifrada no rosto, causando 8 pontos de dano e fazendo o inimigo ganhar#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#*3
【后继无力】渊虾用头顶尖刺刺击，造成15点伤害，并使敌方获得【流血】*3¤【Exausto】 O camarão abissal espetou com suas espinhas de cabeça, causando 15 pontos de dano e fazendo o inimigo ganhar 【Sangramento】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n渊虾用头顶尖刺刺击，造成15点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Camarão Abyssal ataca com uma chifre de cabeça, causando 15 pontos de dano e fazendo o inimigo ganhar#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
【后继无力】渊虾用头顶尖刺刺击，造成50点伤害，并使敌方获得【流血】*3¤【Exausto】 O camarão abissal espeta com suas espinhas de cabeça, causando 50 pontos de dano e fazendo o inimigo ganhar 【Sangramento】*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n渊虾用头顶尖刺刺击，造成50点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Camarão Abyssal ataca com uma chifre de cabeça, causando 50 pontos de dano e fazendo o inimigo ganhar#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
【后继无力】渊虾用头顶尖刺刺击，造成78点伤害，并使敌方获得【流血】*3¤【Exausto】 O camarão abissal espetou com suas espinhas de cabeça, causando 78 pontos de dano e fazendo o inimigo ganhar [Sangramento]*3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n渊虾用头顶尖刺刺击，造成78点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Camarão Abissal ataca com uma chifre de cabeça, causando 78 de dano e fazendo o inimigo ganhar#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
【后继无力】渊虾用头顶尖刺刺击，造成144点伤害，并使敌方获得【流血】*3¤【Exausto】 O camarão abissal espetou com suas espinhas de cabeça, causando 144 pontos de dano e fazendo o inimigo ganhar <color=FF0000>[Perda de Sangue]*3</color>
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n渊虾用头顶尖刺刺击，造成144点伤害，并使敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Camarão Abyssal ataca com uma chifre-cabeça, causando 144 pontos de dano e fazendo o inimigo ganhar#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n* 3
摆尾¤Movimento da cauda
渊虾用尾部带起海中乱流，若敌方没有护甲，则获得敌方1点灵气，三回合后才能再次使用¤O Camarão do Abismo empurra uma corrente turbulenta com sua cauda na água, e se o inimigo não tiver armadura, ganha 1 ponto de Qi e não pode usá-lo novamente até três turnos depois.
渊虾用尾部带起海中乱流，若敌方没有护甲，则获得敌方2点灵气，三回合后才能再次使用¤O Crevetão do Abismo empurra uma corrente turbulenta com sua cauda no mar, e se o inimigo não tiver armadura, ganha 2 pontos de Qi e não pode usá-lo novamente até três turnos depois.
渊虾用尾部带起海中乱流，若敌方没有护甲，则获得敌方3点灵气，三回合后才能再次使用¤O Crevescamartelo agita sua cauda para criar uma corrente turbulenta nas águas, e se o inimigo não tiver armadura, ganha 3 pontos de Qi e não pode usá-lo novamente até três turns depois.
渊虾用尾部带起海中乱流，若敌方没有护甲，则获得敌方4点灵气，三回合后才能再次使用¤O Crevescamartelo empurra uma corrente turbulenta nas águas com sua cauda, e se o inimigo não tiver armadura, ganha 4 pontos de Qi e não pode usá-lo novamente até três turnos depois.
渊虾用尾部带起海中乱流，若敌方没有护甲，则获得敌方5点灵气，三回合后才能再次使用¤O Camarão do Abismo empurra uma corrente turbulenta com sua cauda na água, e se o inimigo não tiver armadura, ganha 5 pontos de Qi e não pode usá-lo novamente até três turnos depois.
妖丹攻击¤Núcleo do Demônio ataca
妖兽拼命一击，当血量低于50时，造成（attack）点伤害，并获得【力竭】，一场战斗只能使用一次¤O monstro ataca freneticamente. Quando a HP estiver abaixo de 50, ele causará [ataque] de dano e adquirirá <color=ff0000>[Exaustido]</color>. Pode ser usado apenas uma vez na batalha.
妖兽拼命一击，当血量低于100时，造成（attack）点伤害，并获得【力竭】，一场战斗只能使用一次¤O monstro ataca freneticamente. Quando a HP estiver abaixo de 100, ele causará (ataque) de dano e adquirirá [Exaustido]. Pode ser usado apenas uma vez na batalha.
妖兽拼命一击，当血量低于1000时，造成（attack）点伤害，并获得【力竭】，一场战斗只能使用一次¤O monstro ataca freneticamente. Quando a HP estiver abaixo de 1000, causará (ataque) dano e adquirirá [Exaustido]. Pode ser usado apenas uma vez em batalha.
金翎¤Pálio Dourado
【后继无力】金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段3点金系伤害¤【Exausto】 O Rocho Dourado dispara uma onda de penas ilusórias, causando 4 faixas de 3 pontos de dano Metálico
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段3点金系伤害¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#O Penhasco de Ouro lança uma onda ilusória de penas que causa 4 bandos de 3 pontos de dano metálico
【后继无力】金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段8点金系伤害¤【Exausto】 O Rocho Dourado dispara uma onda de penas ilusórias, causando 4 bandas com 8 pontos de dano Metálico
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段8点金系伤害¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O Roc Dourado dispara uma explosão ilusória de penas voantes que causa 4 ondas de 8 pontos de dano metálico
【后继无力】金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段22点金系伤害¤【Exausto】 O Rocho Dourado dispara uma onda de penas ilusórias, causando 4 bandas com 22 pontos de dano Metálico
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段22点金系伤害¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O Roc dourado dispara uma explosão ilusória de penas voantes que causa 4 bandos de 22 pontos de dano metálico
【后继无力】金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段38点金系伤害¤【Exausto】 O Rocho Dourado dispara uma onda de penas ilusórias, causando 4 faixas de 38 pontos de dano Metálico
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段38点金系伤害¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O penhasco dourado dispara uma onda de pluma ilusória que causa 4 faixas de 38 pontos de dano metálico
【后继无力】金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段62点金系伤害¤【Exausto】 O Rocho Dourado dispara uma onda de penas ilusórias, causando 4 bandas de 62 pontos de dano Metálico
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n金鹏射出幻化的翼羽攻击，造成4段62点金系伤害¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O rochedo dourado dispara uma explosão de penas ilusórias, causando 4 ondas de 62 pontos de dano metálico
金鹏飞上高空，闪避所有技能伤害，三回合后才能再次使用¤O penhasco dourado voa alto no ar, evitando todo dano de habilidade e não pode ser usado novamente até três rodadas depois
火舌¤Língua de Fogo
【后继无力】火蟾用舌头缠绕你，留下了一身的黏液，造成（attack）点火系伤害¤【Exausto】 O sapo de fogo enrola sua língua em você, deixando um corpo de muco, causando (ataque) dano de ignição.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n火蟾用舌头缠绕你，留下了一身的黏液，造成（attack）点火系伤害¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O sapo feroz enrola sua língua em você, deixando um corpo de muco, causando (ataque) dano inflamável
火涎¤Língua de Fogo
火蟾天赋技能，使敌方获得【灼烧】*6,四回合后才能再次使用¤Talent de Sapo de Fogo, faz o inimigo ganhar <color=FF0000>[Queimadura]*6</color>, só pode ser usado novamente após quatro turnos
火蟾天赋技能，使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6,四回合后才能再次使用¤O talento Lagarto de Fogo concede ao inimigo #c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6, que pode ser usado novamente apenas após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得【灼烧】*12,四回合后才能再次使用¤Habilidade de talento Sapo de Fogo, faz o inimigo ganhar [Queimadura]*12, pode ser usada novamente apenas após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12,四回合后才能再次使用¤O talento Lagarto de Fogo concede ao inimigo #c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12, que pode ser usado novamente apenas após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得【灼烧】*18,四回合后才能再次使用¤Habilidade de talento Sapo de Fogo, faz o inimigo ganhar [Queimadura]*18, pode ser usada novamente após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18,四回合后才能再次使用¤Habilidade Talent Toada de Fogo, fazendo com que o inimigo ganhe#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18, pode ser usada novamente apenas após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得【灼烧】*30,四回合后才能再次使用¤Habilidade de talento Sapo de Fogo, faz o inimigo ganhar [Queimado]x30, pode ser usada novamente apenas após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30,四回合后才能再次使用¤Habilidade de Talentos da Rã Fogo, fazendo com que o inimigo ganhe#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30, pode ser usada novamente apenas após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得【灼烧】*42,四回合后才能再次使用¤Habilidade de talento da Tartaruga Fogo que causa efeito [Queimada] *42 ao inimigo, só pode ser usada novamente após quatro rodadas
火蟾天赋技能，使敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*42,四回合后才能再次使用¤O talento Lagarta de Fogo concede ao inimigo #c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*42, só pode ser usado novamente após quatro rodadas
裂地¤Fenda
【后继无力】裂地蜥龙用下巴猛击地面，对敌方造成（attack）点土系伤害¤【Exausto】 O dracolizânia atingiu o chão com a mandíbula, causando dano terrestre (ataque) ao inimigo.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n裂地蜥龙用下巴猛击地面，对敌方造成（attack）点土系伤害¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O dracolizânia arremessou a cabeça para baixo, fazendo (ataque) dano terrestre de  Earth ao inimigo.
守势¤Postura Defensiva
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得【减伤】*10，二回合后才能再次使用¤O Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando <color=green>[Redução de Dano]*10</color>, que pode ser usado novamente apenas após dois turnos
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，二回合后才能再次使用¤O Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10, que pode ser usado novamente apenas após duas rodadas
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得【减伤】*18，二回合后才能再次使用¤O Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando <color=green>[Redução de Dano]*18</color>, não pode ser usado novamente até dois turnos depois
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，二回合后才能再次使用¤O Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18, use novamente apenas após 2 rodadas
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得【减伤】*30，二回合后才能再次使用¤O Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando <color=green>[Redução de Dano]*30</color>, não pode ser usado novamente até duas rodadas depois
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30，二回合后才能再次使用¤O Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30, não pode ser usado novamente até após 2 rodadas
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得【减伤】*45，二回合后才能再次使用¤O Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando <color=green>[Redução de Dano]*45</color>, não pode ser usado novamente até dois turnos depois
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*45，二回合后才能再次使用¤O Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*45, use novamente apenas após 2 rodadas
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得【减伤】*65，二回合后才能再次使用¤O Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando <color=green>[Redução de Dano]*65</color>, não pode ser usado novamente até dois turnos depois
裂地蜥龙用坚硬的尾巴护住自身，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*65，二回合后才能再次使用¤O Rift Lizard se protege com sua cauda dura, ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*65, use novamente apenas após duas rodadas
涡旋¤Vórtex
砗磲连续扇动贝壳，对敌方造成5段3点水系伤害，三回合后才能再次使用¤Conchas gigantes continuamente abrem e fecham suas conchas, causando 5 segmentos de 3 pontos de dano aquático ao inimigo, podendo ser usado novamente apenas após três rodadas
砗磲连续扇动贝壳，对敌方造成5段7点水系伤害，三回合后才能再次使用¤O concha gigante continua batendo sua concha, causando 5 segmentos de 7 pontos de dano aquático ao inimigo, e só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲连续扇动贝壳，对敌方造成5段18点水系伤害，三回合后才能再次使用¤O Tridacna abafa constantemente sua concha, causando 5 ondas de 18 pontos de dano aquático ao inimigo e só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲连续扇动贝壳，对敌方造成5段30点水系伤害，三回合后才能再次使用¤O Tridacna abana constantemente sua concha, causando 5 ondas de 30 pontos de dano aquático ao inimigo e só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲连续扇动贝壳，对敌方造成5段51点水系伤害，三回合后才能再次使用¤O Tridacna abana constantemente sua concha, causando 51 pontos de dano aquático em 5 etapas ao inimigo e só pode ser usado novamente após três rodadas.
冰结¤Nó de Gelo
砗磲引动水系灵气，使敌方获得【霜冻】*15，三回合后才能再次使用¤O concha gigante absorve Qi Água, fazendo o inimigo ganhar [Congelamento] * 15, que pode ser usado novamente apenas após três rodadas.
砗磲引动水系灵气，使敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15，三回合后才能再次使用¤Tridacna invoca a Qi de Água, fazendo com que o inimigo ganhe#c449491 【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15, que pode ser usado novamente apenas após três rodadas
砗磲引动水系灵气，使敌方获得【霜冻】*20，三回合后才能再次使用¤Tridacna invoca a Energia Hídrica, fazendo com que o inimigo adquira <color=blue>[Congelamento]</color>*20, este efeito só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲引动水系灵气，使敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20，三回合后才能再次使用¤Tridacna invoca Qi d'Água, fazendo com que o inimigo ganhe#c449491 【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20, não pode ser usado novamente até três rodadas depois
砗磲引动水系灵气，使敌方获得【霜冻】*25，三回合后才能再次使用¤Tridacna invoca a Energia Hídrica, fazendo o inimigo adquirir <color=blue>[Congelamento]</color>*25, este efeito só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲引动水系灵气，使敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25，三回合后才能再次使用¤Tridacna invoca Qi de Água, fazendo com que o inimigo ganhe#c449491 【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25, não pode ser usado novamente até três rodadas depois
砗磲引动水系灵气，使敌方获得【霜冻】*35，三回合后才能再次使用¤Tridacna invoca a Energia Hídrica, fazendo com que o inimigo adquira <color=blue>[Congelamento]</color>*35, este efeito só pode ser usado novamente após três rodadas.
砗磲引动水系灵气，使敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*35，三回合后才能再次使用¤Tridacna invoca Qi d'Água, fazendo o inimigo ganhar#c449491 【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*35, não pode ser usado novamente até três rodadas depois
砗磲引动水系灵气，使敌方获得【霜冻】*50，三回合后才能再次使用¤Tridacna invoca a Energia Água, fazendo o inimigo adquirir [Congelamento]*50, este efeito só pode ser usado novamente após três rodadas
砗磲引动水系灵气，使敌方获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50，三回合后才能再次使用¤Tridacna invoca Qi d'Água, fazendo o inimigo ganhar#c449491 【<hy t=Friagem l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50, não pode ser usado novamente até três rodadas depois
【后继无力】旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得【缠绕】*3¤【Exausto】 Disparar trepadeiras para emaranhar o adversário, fazendo com que ele ganhe 【Emaranhado】x3
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nA Tartaruga faz o Homem da Vinha girar ao redor do adversário, causando um <color t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>Emaranhamento</color>*3
【后继无力】旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得【缠绕】*6¤[Exausto] Disparar trepadeiras para emaranhar o adversário, causando a ele ganhar [Emaranhado]*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nA Tartaruga Giratória faz a Trepadeira Mann girar ao redor do oponente, causando que o inimigo adquira#c449491 【<hy t=Treliça l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
【后继无力】旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得【缠绕】*13¤【Exausto】 Disparar trepadeiras para emaranhar o adversário, causando a ele/ela ganhar 【Emaranhado】*13
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nA Tartaruga Giratória faz a Vine Mann girar ao redor do adversário, causando que o inimigo entre em um estado de#c449491 【<hy t=Treliça l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13
【后继无力】旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得【缠绕】*19¤[Exausto] Disparar trepadeiras para emaranhar o adversário, causando a ele/ela ganhar [Emaranhado]*19
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*19¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#nA Tartaruga Giratória faz a Trepadeira Mann girar ao redor do oponente, causando que o inimigo adquira#c449491 【<hy t=Treliça l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*19
【后继无力】旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得【缠绕】*26¤[Exausto] Disparar trepadeiras para emaranhar o adversário, causando a ele efeito <color=ff0000><b>Emaranhado</b></color>*26
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n旋龟驱使藤曼缠绕对方，使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n O Cavalo Rolador faz a Trepadeira Enrolar o Adversário, causando que o inimigo se enrole.#c449491 【<hy t=Treliça l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
藤击¤Investida da Trepadeira
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得【减伤】*3，三回合后才能再次使用¤A tartaruga giratória enrola suas trepadeiras ao redor do corpo e então roda atingindo o inimigo, causando （attack） pontos de dano madeira e ganhando 【Redução de Dano】*3, que pode ser usado novamente apenas após três turnos
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，三回合后才能再次使用¤A Tartaruga Giratória enrola uma trepadeira em seu corpo e depois roda e ataca o inimigo, causando (ataque) pontos de dano madeira e ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, que pode ser usado novamente apenas após três rodadas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得【减伤】*5，三回合后才能再次使用¤A Tartaruga Giratória enrola suas trepadeiras em seu corpo e depois roda e ataca o inimigo, causando （ataque） pontos de dano madeira e ganhando 【Redução de Dano】*5, só pode ser usado novamente após três rodadas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，三回合后才能再次使用¤A Tartaruga Giratória enrola uma trepadeira em seu corpo e a gira para atingir o inimigo, causando (ataque) pontos de dano madeira e ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, que só pode ser usado novamente após três rodadas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得【减伤】*7，三回合后才能再次使用¤A Tartaruga Giratória enrola suas trepadeiras ao redor do seu corpo e então roda e ataca o inimigo, causando （attack） pontos de dano madeira e ganhando 【Redução de Dano】*7, que pode ser usado novamente apenas após três rodadas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7，三回合后才能再次使用¤A Tartaruga Giratória enrola uma trepadeira em seu corpo e a gira para atingir o inimigo, causando (ataque) pontos de dano madeira e ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7, que só pode ser usado novamente após três rodadas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得【减伤】*10，三回合后才能再次使用¤A Tartaruga Giratória enrola suas trepadeiras em seu corpo e depois roda e ataca o inimigo, causando （ataque） pontos de dano madeira e ganhando 【Redução de Dano】*10, que pode ser usado novamente apenas após três rodadas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，三回合后才能再次使用¤A Tartaruga Giratória enrola uma trepadeira no seu corpo e depois a gira para atingir o inimigo, causando (ataque) pontos de dano madeira e ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10, que só pode ser usado novamente após três rodadas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得【减伤】*14，三回合后才能再次使用¤A Tartaruga Giratória enrola suas trepadeiras em seu corpo e depois roda e ataca o inimigo, causando （attack） pontos de dano madeira e ganhando 【Redução de Dano】*14, que pode ser usado novamente apenas após três rodadas
旋龟用藤蔓裹覆全身后旋转撞击敌人，造成（attack）点木系伤害，并获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14，三回合后才能再次使用¤A Tartaruga Giratória enrola uma trepadeira em seu corpo e depois roda e ataca o inimigo, causando (ataque) pontos de dano madeireiro e ganhando#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14, que só pode ser usado novamente após três rodadas
爆炎¤Chama Explosiva
残灯鱼释放积攒在灯中的地火，对敌方造成（attack）点火系伤害，每次使用伤害降低13点，三回合后才能再次使用¤O peixe-azeite residual libera o fogo da terra armazenado na lâmpada, causando dano de ignição (ataque) ao inimigo. O dano é reduzido em 13 pontos a cada uso e só pode ser usado novamente após três rodadas.
残灯鱼释放积攒在灯中的地火，对敌方造成（attack）点火系伤害，每次使用伤害降低33点，三回合后才能再次使用¤O peixe-azeite residual libera o fogo da terra armazenado na lâmpada, causando (ataque) dano de ignição ao inimigo. O dano é reduzido em 33 pontos a cada uso e só pode ser usado novamente após três rodadas.
残灯鱼释放积攒在灯中的地火，对敌方造成（attack）点火系伤害，每次使用伤害降低90点，三回合后才能再次使用¤O peixe-azeite residual libera o fogo da terra armazenado na lâmpada, causando dano de ignição ao inimigo (ataque). O dano é reduzido em 90 pontos a cada uso e só pode ser usado novamente após três rodadas.
残灯鱼释放积攒在灯中的地火，对敌方造成（attack）点火系伤害，每次使用伤害降低154点，三回合后才能再次使用¤O peixe-azeite residual libera o fogo da terra armazenado na lâmpada, causando (ataque) dano de ignição ao inimigo, reduzindo o dano em 154 pontos a cada uso e só pode ser usado novamente após três rodadas.
残灯鱼释放积攒在灯中的地火，对敌方造成（attack）点火系伤害，每次使用伤害降低252点，三回合后才能再次使用¤O peixe-azeite residual libera o fogo da terra armazenado na lâmpada, causando (ataque) dano de ignição ao inimigo, reduzindo o dano em 252 pontos a cada uso e só pode ser usado novamente após três rodadas.
【后继无力】残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+5¤【Exausto】 Peixe Lampadeira absorve Fogo Terra e causa +5 de dano de fogo na próxima vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+5¤#c449491 【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#O Lamprey absorve Fogo Terrestre e causa +5 de dano de fogo na próxima vez
【后继无力】残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+12¤【Exausto】 Peixe Lampadeira absorve Fogo Terra e causa +12 de dano de fogo na próxima vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+12¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Lampreia absorve Fogo da Terra, causando +12 de dano de fogo na próxima vez
【后继无力】残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+44¤【Exausto】 Peixe Lampadeira absorve Fogo Terra e causa +44 de dano de fogo na próxima vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+44¤#c444941 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Lampreia absorve Fogo da Terra, causando +44 de dano de fogo na próxima vez
【后继无力】残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+60¤【Exausto】 Peixe Lampadeira absorve Fogo Terrestre e causa +60 de dano de fogo na próxima vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+60¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Lampreia absorve Fogo da Terra, causando +60 de dano de fogo na próxima vez
【后继无力】残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+90¤【Exausto】 Peixe Lampadeira absorve Fogo da Terra e causa +90 de dano de fogo na próxima vez.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n残灯鱼吸收地火，下一次造成的火系伤害+90¤#c444491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Lampreia absorvendo fogo do chão, causando +90 de dano de fogo na próxima vez
毒针¤agulha venenosa
冥河水母用毒针刺击敌方，造成五段（attack）点伤害，并使敌方获得【中毒】*5¤A {shixiong} perfura o inimigo com agulhas venenosas, causando cinco pontos de dano e envenenando o inimigo *5 vezes.
冥河水母用毒针刺击敌方，造成五段（attack）点伤害，并使敌方获得【中毒】*10¤A medusa estigia espeta o inimigo com agulhas venenosas, causando cinco pontos de dano em ataque, e fazendo o inimigo adquirir [Envenenado] *10
冥河水母用毒针刺击敌方，造成五段（attack）点伤害，并使敌方获得【中毒】*15¤A medusa de Styx perfura o inimigo com agulhas venenosas, causando cinco pontos de dano (ataque) e fazendo o inimigo adquirir [Envenenado]*15
冥河水母用毒针刺击敌方，造成五段（attack）点伤害，并使敌方获得【中毒】*20¤A {shixiong} estoca o inimigo com agulhas venenosas, causando cinco pontos de dano em ataque, e fazendo o inimigo ficar <color=FF0000>[Envenenado]*20</color>
冥河水母用毒针刺击敌方，造成五段（attack）点伤害，并使敌方获得【中毒】*25¤A {shixiong} estoca o inimigo com agulhas venenosas, causando cinco pontos de dano e fazendo o inimigo ficar <color=FF0000>[Envenenado]*25</color>
冥河水母用毒液麻痹对手，三回合后，对手获得【力竭】*1¤A medusa deixa o adversário paralisado com veneno após 3 turnos, e depois de 3 turns, o adversário fica <color=FF0000>[Exaustido]*1</color>
紧缚¤Ligamento Estrito
深海章鱼用触手缠绕对方，获得【蓄力】*2，并使敌方获得【缠绕】*3，三回合后才能再次使用¤O octópodo do profundo oceano envolve seus tentáculos ao redor do adversário, ganhando **Reforço de Poder**\*2 e causando que o inimigo adquira **Tentado**\*3, que só pode ser usado novamente após três turns
深海章鱼用触手缠绕对方，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，三回合后才能再次使用¤O octópodo marinho profundo envolve seus tentáculos ao redor do oponente para obter#c449491【<hy t=Surto de Poder l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, e permite que o inimigo obtenha#c449491【<hy t=Treliça l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, que só pode ser usado novamente após três rodadas
深海章鱼用触手缠绕对方，获得【蓄力】*4，并使敌方获得【缠绕】*9，三回合后才能再次使用¤O octópodo do fundo do mar envolve seus tentáculos ao redor do oponente, ganhando **[Fluxo de Poder]x4** e causando que o inimigo ganhe **[Emaranhado]x9**, que só pode ser usado novamente após três turnos.
深海章鱼用触手缠绕对方，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，并使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9，三回合后才能再次使用¤O octópodo marinho profundo envolve seus tentáculos ao redor do oponente para obter#c449491【<hy t=Potência de Fluxo l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, permitindo que o inimigo obtenha#c449491【<hy t=Emaranhamento l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9, que só pode ser usado novamente após três rodadas.
深海章鱼用触手缠绕对方，获得【蓄力】*6，并使敌方获得【缠绕】*18，三回合后才能再次使用¤O octópodo do fundo do mar envolve seus tentáculos no oponente, ganhando [Fluxo de Poder]*6 e causando que o inimigo ganhe [Emaranhado]*18, que só pode ser usado novamente após três turns
深海章鱼用触手缠绕对方，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，并使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，三回合后才能再次使用¤O octópodo marinho profundo envolve seus tentáculos ao redor do oponente para obter#c449491【<hy t=Potência de Ebulição l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6, e permite que o inimigo obtenha#c449491【<hy t=Emaranhamento l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18, que só pode ser usado novamente após três rodadas
深海章鱼用触手缠绕对方，获得【蓄力】*20，并使敌方获得【缠绕】*60，三回合后才能再次使用¤O octópodo do fundo do mar envolve seus tentáculos no oponente, ganhando **【Reforço de Poder】**\*20 e causando que o inimigo ganhe **【Emaranhado】**\*60, que só pode ser usado novamente após três turnos
深海章鱼用触手缠绕对方，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20，并使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60，三回合后才能再次使用¤O octópodo marinho profundo envolve seus tentáculos ao redor do oponente para obter#c449491【<hy t=Power Surge l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20, e permite que o inimigo obtenha#c449491【<hy t=entanglement l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*60, que só pode ser usado novamente após três rodadas
深海章鱼用触手缠绕对方，获得【蓄力】*40，并使敌方获得【缠绕】*120，三回合后才能再次使用¤O octópodo da profundezas do mar enlaça seus tentáculos ao redor do oponente, ganhando **[Fluxo de Poder]** \*40 e causando que o inimigo ganhe **[Embaraço]** \*120, que só pode ser usado novamente após três turnos
深海章鱼用触手缠绕对方，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40，并使敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120，三回合后才能再次使用¤O octópodo marinho profundo envolve seus tentáculos ao redor do oponente para obter#c449491【<hy t=Potência de Fluxo l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40, permitindo que o inimigo obtenha#c449491【<hy t=Embaraço l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120, que só pode ser usado novamente após três rodadas
乱舞¤Dança Caótica
深海章鱼狂乱地挥舞触手，造成3段（attack）点伤害¤O octópode balança seus tentáculos violentamente, causando 3*（ataque） pontos de dano
九幽大圣狂乱地挥舞触手，造成3段（attack）点伤害¤O Grande Sábio balança seus tentáculos violentamente, causando 3 pontos de dano (attack)
撞击¤Impact
鲲全力撞击敌方，消散所有灵气，脱离【固守】状态并造成（attack）点伤害，每弃一点灵气额外提升1点伤害。三回合后才能再次使用¤Kun ataca o inimigo com toda a força, dissipando todos os Qi, sai do estado de 【retenção】 e causa dano (ataque), aumentando ainda 1 Qi por cada Qi abandonado. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas.
鲲全力撞击敌方，消散所有灵气，脱离【固守】状态并造成（attack）点伤害，每弃一点灵气额外提升3点伤害。三回合后才能再次使用¤Kun ataca o inimigo com toda a força, dissipando todos os Qi, sai do estado de 【retenção】 e causa dano (ataque), aumentando o dano em 3 pontos para cada Qi abandonado. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas.
鲲全力撞击敌方，消散所有灵气，脱离【固守】状态并造成（attack）点伤害，每弃一点灵气额外提升5点伤害。三回合后才能再次使用¤Kun ataca o inimigo com toda a força, dissipando todos os Qi, sai do estado de 【adherência】 e causa dano (ataque), aumentando o dano em 5 pontos para cada Qi abandonado. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas.
鲲全力撞击敌方，消散所有灵气，脱离【固守】状态并造成（attack）点伤害，每弃一点灵气额外提升10点伤害。三回合后才能再次使用¤Kun ataca o inimigo com toda a força, dissipando todos os Qi, sai do estado de 【adherence】 e causa dano (ataque), aumentando o dano em 10 pontos para cada Qi abandonado. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas.
鲲全力撞击敌方，消散所有灵气，脱离【固守】状态并造成（attack）点伤害，每弃一点灵气额外提升15点伤害。三回合后才能再次使用¤Kun ataca o inimigo com toda a força, dissipando todos os Qi, sai do estado de 【adherence】 e causa dano (ataque), aumentando o dano em 15 pontos para cada Qi abandonado. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas.
鲲进入【固守】状态，使自身受到的所有伤害降低80%，且所有后续攻击伤害+4¤Kun entra no estado de <color=green>[Solid]</color>, reduzindo 80% do dano sofrido e 80% do dano subsequente a ele.
鲲进入【固守】状态，使自身受到的所有伤害降低80%；且所有后续攻击伤害+11¤Kun entra no estado de <color=green>[Solid]</color>, reduzindo 80% do dano sofrido e 11% do dano subsequente.
鲲进入【固守】状态，使自身受到的所有伤害降低80%；且所有后续攻击伤害+30¤Kun entra no estado de <color=green>[Solid]</color>, reduzindo 80% do dano recebido e 30% do dano subsequente a ele.
鲲进入【固守】状态，使自身受到的所有伤害降低80%；且所有后续攻击伤害+70¤Kun entra no estado de <color=green>[Energizado]</color>, reduzindo 80% do dano sofrido e 70% do dano subsequente.
鲲进入【固守】状态，使自身受到的所有伤害降低80%；且所有后续攻击伤害+100¤Kun entra no estado de <color=green>[Espirito Solido]</color>, reduzindo 80% do dano sofrido e 100% do dano subsequente.
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得【疗】*6。三回合后才能再次使用¤Nuvem Engolida de Cobra engole Qi ao seu redor, remove todos os status negativos e ganha [Curar]×6. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas.
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。三回合后才能再次使用¤O dragão-enxameador engole o Qi ao redor, remove todos os estados negativos de si mesmo e obtém#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得【疗】*12。三回合后才能再次使用¤Nube de Exalar Serpente engole Qi ao seu redor, remove todos os status negativos e ganha [cura]*12. Pode ser usado novamente apenas após 3 rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12。三回合后才能再次使用¤O dragão-enxameador engole o Qi ao redor, remove todos os estados negativos de si mesmo e obtém#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得【疗】*24。三回合后才能再次使用¤Nuvem Engolida de Lagarto engole Qi ao seu redor, remove todos os status negativos e ganha [cura]*24. Pode ser usado novamente apenas após 3 rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24。三回合后才能再次使用¤O dragão-voador engole o Qi ao redor, remove todos os estados negativos de si mesmo e obtém#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得【疗】*42。三回合后才能再次使用¤Nuvem Engolida de Serpente engole Qi ao seu redor, remove todos os status negativos e ganha [cura]*42. Pode ser usado novamente apenas após 3 rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*42。三回合后才能再次使用¤O dragão-voador engole o Qi ao redor, remove todos os estados negativos de si mesmo e obtém#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*42. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得【疗】*72。三回合后才能再次使用¤Nuvem Engolida de Dragão engole Qi ao seu redor, remove todos os status negativos e ganha [cura]*72. Pode ser usado novamente apenas após 3 rodadas
吞云蟒吞噬四周灵气，移除自身所有负面状态，并获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72。三回合后才能再次使用¤O dragão-enxameador engole o Qi ao redor, remove todos os estados negativos de si mesmo e obtém#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas
吐雾¤Espuma de Bruma
吞云蟒喷出大团灵气，获得【幻雾】*1，并使敌方获得【滞气】*2。三回合后才能再次使用¤O Dragão-nuvem Engolindo libera uma grande nuvem de Qi, ganhando [Nuvem Ilusória]*1 e causando o inimigo a ganhar [Qi Obstruído]*2. Pode ser usado novamente apenas após três turnos
吞云蟒喷出大团灵气，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，并使敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。三回合后才能再次使用¤O dragão-enroladeiro de nuvem exalou uma grande nuvem de Qi, ganhando#c449491【<hy t=Miragem Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 e causando ao inimigo ganhar#c449491【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas
吞云蟒喷出大团灵气，获得【幻雾】*2，并使敌方获得【滞气】*3。三回合后才能再次使用¤O Dragão-nuvem Engolindo emite uma grande nuvem de Qi, ganhando [Nuvem Ilusória]×2 e causando o inimigo a ganhar [Qi Obstruído]×3. Só pode ser usado novamente após três turnos.
吞云蟒喷出大团灵气，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，并使敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。三回合后才能再次使用¤O dragão-enroladeiro de nuvens exalou uma grande nuvem de Qi, ganhando#c449491【<hy t=Miragem Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 e causando ao inimigo#g449491【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas
吞云蟒喷出大团灵气，获得【幻雾】*3，并使敌方获得【滞气】*4。三回合后才能再次使用¤O Dragão-nube-Engolidor libera uma nuvem grande de Qi, ganhando [Nuvem Ilusória]×3 e causando o inimigo a ganhar [Qi Obstruído]×4. Só pode ser usado novamente após três turnos.
吞云蟒喷出大团灵气，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，并使敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。三回合后才能再次使用¤O dragão-enroladeiro de nuvens expeliu uma grande nuvem de Qi, ganhando#c449491【<hy t=Miragem Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 e causando ao inimigo#g449491【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas
吞云蟒喷出大团灵气，获得【幻雾】*4，并使敌方获得【滞气】*5。三回合后才能再次使用¤O Dragão-nuvem Engolidor exala uma grande nuvem de Qi, ganhando [Nuvem Ilusória]x4 e causando o inimigo a ganhar [Qi Obstruído]x5. Só pode ser usado novamente após três turnos
吞云蟒喷出大团灵气，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，并使敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。三回合后才能再次使用¤O python englutidor de nuvens exalou uma grande nuvem de Qi, ganhando#c449491【<hy t=Miragem Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4 e causando o inimigo a ganhar#c449491【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5. Pode ser usado novamente apenas após três rodadas
吞云蟒喷出大团灵气，获得【幻雾】*5，并使敌方获得【滞气】*6。三回合后才能再次使用¤O Dragão-nube-Engolindo exala uma nuvem grande de Qi, ganhando [Nuvem Ilusória]×5 e causando o inimigo a ganhar [Qi Obstruído]×6. Só pode ser usado novamente após três turnos
吞云蟒喷出大团灵气，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，并使敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。三回合后才能再次使用¤O dragão-enroladeiro de nuvens exalou uma grande nuvem de Qi, ganhando#c449491【<hy t=Miragem Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 e causando o inimigo a ganhar#c449491【<hy t=Qi Obstruído l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6. Só pode ser usado novamente após três rodadas
尾斩¤Corte de Cauda
蛟龙挥舞锋锐的尾巴，破坏敌方的护盾，造成（attack）点伤害，对有【护罩】的敌人伤害翻倍¤O dragão balança sua cauda afiada, destruindo o escudo do inimigo, causando {ataque} pontos de dano e duplicando o dano aos inimigos com [Escudo].
蛟龙挥舞锋锐的尾巴，破坏敌方的护盾，造成（attack）点伤害，对有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n的敌人伤害翻倍¤O dragão balança sua cauda afiada, destruindo a escudo do inimigo, causando (ataque) pontos de dano e duplicando o dano para inimigos com #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n
蛟龙通过改变周围灵气环境影响敌方的灵气吸收，使敌方吸收到水系灵气的概率上升¤O augúrio afeta a absorção de Qi do inimigo alterando o ambiente de Qi ao redor, fazendo com que o inimigo aumente as chances de absorver Qi de Água
蛟龙积蓄力量，并在下回合喷吐龙息攻击对手。¤O dragão reúne sua força e ataca o adversário com um hálito de dragão em seu próximo turno.
吐息¤Respiração
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点金系伤害，每弃一点额外提升1点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano Metálico, aumentando o dano em 1 ponto para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点金系伤害，每弃一点额外提升3点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano Metálico, aumentando o dano em 3 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点金系伤害，每弃一点额外提升5点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todos os Qi e causa (ataque) dano Metálico, aumentando o dano em 5 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点金系伤害，每弃一点额外提升15点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano Metálico, aumentando o dano em 15 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点金系伤害，每弃一点额外提升30点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano Metálico, aumentando o dano em 30 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点木系伤害，每弃一点额外提升1点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todos os Qi e causa (ataque) dano madeira, aumentando o dano em 1 ponto para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点木系伤害，每弃一点额外提升3点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todos os Qi e causa (ataque) dano madeira, aumentando o dano em 3 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点木系伤害，每弃一点额外提升5点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todas as qi e causa (ataque) dano madeira, aumentando o dano em 5 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点木系伤害，每弃一点额外提升15点伤害，敌方随机获得大量负面状态。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano madeireiro. Cada ponto abandonado aumenta o dano em 15 pontos adicionalmente, e o inimigo ganha aleatoriamente vários estados negativos significativos.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点木系伤害，每弃一点额外提升30点伤害，敌方随机获得大量负面状态。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todos os Qi e causa (ataque) dano madeira. Cada ponto abandonado aumenta o dano em 30 pontos, e o inimigo ganha aleatoriamente um grande número de estados negativos.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点水系伤害，每弃一点额外提升1点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todos os Qi e causa {shidi} pontos de dano de água, aumentando o dano em 1 ponto para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点水系伤害，每弃一点额外提升3点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano aquático, aumentando o dano em 3 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点水系伤害，每弃一点额外提升5点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano de água, aumentando o dano em 5 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点水系伤害，每弃一点额外提升15点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todos os Qi e causa (ataque) dano acuoso, aumentando o dano em 15 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点水系伤害，每弃一点额外提升30点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano de água, aumentando o dano em 30 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点火系伤害，每弃一点额外提升1点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dissipa todo o Qi e causa (ataque) dano de queimadura, aumentando o dano em 1 ponto para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点火系伤害，每弃一点额外提升3点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todas as qi e causa dano (ataque) com queimaduras, aumentando o dano em 3 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点火系伤害，每弃一点额外提升5点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todos os Qi e causa (ataque) dano de queimadura, aumentando o dano em 5 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点火系伤害，每弃一点额外提升15点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano de queimadura, aumentando o dano em 15 pontos a cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点火系伤害，每弃一点额外提升30点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano de queimadura, aumentando o dano em 30 pontos a mais para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点土系伤害，每弃一点额外提升1点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todos os Qi e causa (ataque) dano terrestre, aumentando o dano em 1 ponto para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点土系伤害，每弃一点额外提升3点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano terrestre, aumentando o dano em 3 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点土系伤害，每弃一点额外提升5点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano terrestre, aumentando o dano em 5 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点土系伤害，每弃一点额外提升15点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todos os Qi e causa (ataque) dano terrestre, aumentando o dano em 15 pontos para cada ponto abandonado.
蛟龙喷吐龙息，消散所有灵气并造成（attack）点土系伤害，每弃一点额外提升30点伤害。¤O dragão exala fogo de dragão, dispersa todo o Qi e causa (ataque) dano terrestre, aumentando o dano em 30 pontos para cada ponto abandonado.
爪击¤Golpe de Garra
蛟龙以利爪攻击对手，造成（attack）点伤害，每次使用提升1点伤害。¤O dragão ataca o adversário com as garras, causando {shidi} pontos de dano a cada uso; a cada vez que é usado, seu dano aumenta em 1 ponto.
蛟龙以利爪攻击对手，造成（attack）点伤害，每次使用提升2点伤害。¤O Dragão ataca o adversário com suas garras, causando {shidi} pontos de dano e aumentando seu dano em 2 pontos por uso.
蛟龙以利爪攻击对手，造成（attack）点伤害，每次使用提升3点伤害。¤O Dragão ataca um adversário com suas garras, causando {shidi} pontos de dano e aumentando seu dano em 3 pontos por uso.
蛟龙以利爪攻击对手，造成（attack）点伤害，每次使用提升4点伤害。¤O dragão ataca com suas garras, causando {shidi} pontos de dano e aumentando seu dano em 4 pontos a cada uso.
蛟龙以利爪攻击对手，造成（attack）点伤害，每次使用提升5点伤害。¤O Dragão ataca um adversário com suas garras, causando {attack} pontos de dano e aumentando seu dano em 5 pontos por uso.
念潮¤Mar Numinoso
乱神¤Deus do Caos
【后继无力】造成（attack）点伤害，【神识】敌方下回合吸收灵气数减半¤【Exaustado】 Ataca (dano) e 【percepção espiritual】 reduz pela metade a quantidade de Qi absorvido pelo inimigo na próxima rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方下回合吸收灵气数减半¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (#c449491【<hy t=Consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n reduz pela metade a quantidade de Qi absorvido pelo inimigo na próxima rodada)
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，且获得【神识】*1¤Faça dano (ataque), duplique o dano de [shidi], e ganhe [shidi] * 1
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，且获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Faça dano (#c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】)#n Dano dobrado, e receba#c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，且获得【神识】*2¤Faça dano (ataque), duplique o dano de [shixiong], e ganhe [shidi] * 2
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，且获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Acerte (ataque) dano, #c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dano dobrado, e obtenha#c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，且获得【神识】*3¤Faça dano (ataque), duplique o dano de [shixiong] e ganhe [shidi] * 3
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，且获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Acerte (ataque) dano, #c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dano dobrado, e receba#c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，且获得【神识】*4¤Faça dano (ataque), duplique o dano de [shidi], e ganhe [shidi] * 4
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，且获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Acerte (ataque) dano, #c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dano dobrado, e receba#c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，且获得【神识】*5¤Faça dano (ataque), duplique o dano de [shidi], e ganhe [shidi] * 5
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，且获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Acerte (ataque) dano, #c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dano duplicado e receba #c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
戮仙剑诀一1¤Imortal Executando a Arte do Espadão 1
【后继无力】下回合开始阶段造成60点伤害，若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*2¤[Exausto] Causa 60 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver uma [Escudo], ganha um adicional [Sangramento]*2
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始阶段造成60点伤害，若目标没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n则额外获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa 60 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver#c449491 【<hy t=Bloqueio l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, então ganha mais#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
戮仙剑诀一2¤Imortal Executando a Arte do Espadão 2
【后继无力】下回合开始阶段造成80点伤害，若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*4¤【Exausto】 Causa 80 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver 【Escudo】, ganha adicionalmente 【Sangramento】*4
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始阶段造成80点伤害，若目标没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n则额外获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa 80 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver#c449491 【<hy t=Bloqueio l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, então ganha um dano adicional de#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
戮仙剑诀一3¤Imortal Executando a Arte do Espadão 3
【后继无力】下回合开始阶段造成130点伤害，若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*6¤【Exaustado】 Causa 130 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver 【Escudo】, ganha adicionalmente 【Sangramento】*6
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始阶段造成130点伤害，若目标没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n则额外获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤#c449491 【<hy t=Exausto l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa 130 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n então ganha um dano adicional#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
戮仙剑诀一4¤Imortal Executando a Arte do Espadão 4
【后继无力】下回合开始阶段造成180点伤害，若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*8¤【Exausto】 Causa 180 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver 【Escudo】, ganha adicionalmente 【Sangramento】*8
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始阶段造成180点伤害，若目标没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n则额外获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa 180 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver#c449491 【<hy t=Bloqueio l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, então ganha um dano adicional#c449491 【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
戮仙剑诀一5¤Imortal Executando a Arte do Espadão 5
【后继无力】下回合开始阶段造成260点伤害，若目标没有【护罩】则额外获得【流血】*10¤[Exausto] Causa 260 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver uma [Escudo], ganha adicionalmente um [Sangramento]*10
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合开始阶段造成260点伤害，若目标没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n则额外获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa 260 pontos de dano no início do próximo turno, se o alvo não tiver#c449491 【<hy t=Bloqueio l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n então ganha um dano adicional de#c449491【<hy t=Sangramento l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
戮仙剑诀二1¤Imortal Executando a Arte de Espada II 1
【后继无力】获得【蓄势】*30。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤【Exaustão】 Ganho 【Força Coletada】x30. O efeito é duplicado se a atual HP for inferior a 30%.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Gets#c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30. O efeito é duplicado se a HP atual for inferior a 30%.
戮仙剑诀二2¤Imortal Executando a Arte do Espadão II 2
【后继无力】获得【蓄势】*120。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤【Exaustion】 Ganhe 【Força Recolhida】\*120. O efeito é duplicado se a atual HP estiver abaixo de 30%.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Gets#c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120. O efeito é duplicado se a HP atual for inferior a 30%.
戮仙剑诀二3¤Imortal Executando a Arte do Espadão II 3
【后继无力】获得【蓄势】*180。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤【Exaustão】 Ganho de 【Força Concentrada】x180. O efeito é duplicado se a atual HP estiver abaixo de 30%.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*180。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n {name} ganha 【#c449491 【<hy t=Ganho de Força l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*180. O efeito é duplicado se a HP atual for inferior a 30%.
戮仙剑诀二4¤Imortal Executando a Arte de Espada II 4
【后继无力】获得【蓄势】*250。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤【Exausto】 Ganhe 【Força Reunida】x250. O efeito é duplicado se a atual HP for inferior a 30%.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*250。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n {shixiong}#c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*250. Se a sua HP atual for inferior a 30%, o efeito será duplicado.
戮仙剑诀二5¤Imortal Executando a Arte de Espada II 5
【后继无力】获得【蓄势】*400。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤【Exaustão】 Ganho de 【Força Coletada】x400. O efeito é duplicado se a atual HP estiver abaixo de 30%.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*400。若当前血量低于30%，则效果翻倍。¤#c449491 【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n ganhos#c449491 【<hy t=Ganho de Força l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*400. O efeito é duplicado se a HP atual for inferior a 30%.
斩击1¤Corte de cabeça 1
造成（attack）点伤害，每回合首次使用时伤害翻倍。¤Realiza danos (ataque) de pontos, causando o dobro pela primeira vez que for usado cada turno.
斩击2¤Corte de cabeça 2
斩击3¤Corte de cabeça 3
斩击4¤Corte 4
斩击5¤Corte de cabeça 5
紧捆1¤Aperto Férreo 1
造成（attack）点伤害，对手获得【束缚】*1¤Realiza danos (ataque) e o adversário ganha <color=blue>[Vinculação]*1</color>
造成（attack）点伤害，对手获得#c449491【<hy t=束缚 l=2_101_3_26 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Provoca dano (ataque) ao inimigo, oponente ganha#c449491 【<hy t=binding l=2_101_3_26 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
紧捆2¤Aperto Estrito 2
紧捆3¤Aperto Estrito 3
紧捆4¤Aperto Forte 4
紧捆5¤pacote apertado 5
挥击1¤Swing 1
造成（attack）点伤害，对手获得【霜冻】*5¤Realiza um dano (ataque) e o adversário ganha [Gelo na Pele]*5
造成（attack）点伤害，对手获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Realiza dano (ataque) ao inimigo, oponente ganha#c449491 【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
挥击2¤Swing 2
挥击3¤Swing 3
挥击4¤Swing 4
挥击5¤Swing 5
吐焰1¤Chama Espumante 1
造成（attack）点伤害，每有一层【化焰】，额外提升1点伤害。¤Deixa dano (ataque). Aumenta o dano em 1 ponto por camada de <color=FF0000>[Vivida Chama]</color>.
造成（attack）点伤害，每有一层#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n，额外提升1点伤害。¤Causa dano (ataque) de pontos. Aumenta o dano em 1 para cada camada de #c44949 <color=t=Flama Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>#n.
吐焰2¤Chama Espetada 2
吐焰3¤Chama Espetada 3
吐焰4¤Chama Espetada 4
吐焰5¤Chama de Fogo 5
撞击1¤Impacto 1
造成（attack）点伤害，处于【护罩】状态下时，伤害翻倍。¤Faz dano (ataque) pontos de dano, dobrado quando em [Escudo].
造成（attack）点伤害，处于#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下时，伤害翻倍。¤Provoca dano (ataque) pontos de dano, duplicado quando em#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n estado.
撞击2¤Impacto 2
撞击3¤Impacto 3
撞击4¤Impacto 4
撞击5¤Impacto 5
普通一拳1¤Golpe normal 1
【后继无力】造成（attack）点伤害，恢复等同于造成伤害量30%的生命值。¤【Exausto】 causa dano (ataque) e restaura vida igual a 30% do dano causado.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，恢复等同于造成伤害量30%的生命值。¤#c449491 【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n desgasta (ataque) pontos de dano e recupera vida igual a 30% do dano causado.
普通一拳2¤Golpe normal 2
普通一拳3¤Golpe normal 3
普通一拳4¤Golpe normal 4
普通一拳5¤Golpe normal 5
灵体1¤Corpo Espiritual 1
下回合开始前，每受到一点伤害，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Por ponto de dano recebido antes do início da próxima rodada, ganhe #c449491 【<hy t=Power Surge l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
灵体2¤Corpo Espírito 2
灵体3¤Corpo Espiritual 3
灵体4¤Corpo Espírito 4
灵体5¤Corpo Espiritual 5
复原1¤Recuperação 1
下回合开始时，恢复40点生命。每受到1点伤害，恢复量-1。¤No início da próxima rodada, serão restauradas 40 vidas. Para cada 1 de dano recebido, a quantidade de recuperação diminui em 1.
复原2¤Recuperação 2
下回合开始时，恢复100点生命。每受到1点伤害，恢复量-1。¤No início da próxima rodada, restaure 100 vidas. Para cada 1 de dano recebido, a quantidade de recuperação diminui em 1.
复原3¤Recuperação 3
下回合开始时，恢复240点生命。每受到1点伤害，恢复量-1。¤No início da próxima rodada, serão restauradas 240 vidas. Para cada 1 de dano recebido, a quantidade de recuperação diminui em 1.
复原4¤Recuperação 4
下回合开始时，恢复440点生命。每受到1点伤害，恢复量-1。¤Recupera 440 pontos de vida no início do próximo turno. Para cada ponto de dano recebido, a recuperação diminui em 1 ponto.
复原5¤Recuperação 5
下回合开始时，恢复700点生命。每受到1点伤害，恢复量-1。¤Recupera 700 pontos de vida no início do próximo turno. Para cada ponto de dano recebido, -1 em recuperação.
灵气冲击1¤Qi Explosão 1
灵气冲击2¤Explosão de Qi 2
灵气冲击3¤Explosão de Qi 3
灵气冲击4¤Explosão de Qi 4
灵气冲击5¤Explosão de Qi 5
毒瘴1¤Nuvem Venenosa 1
对手获得【中毒】*30¤Oponente ganha [Veneno]*30
对手获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30¤Oponente recebe#c449491【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*30
毒瘴2¤Nuvem Venenosa 2
毒瘴3¤Nuvem Venenosa 3
毒瘴4¤Toxico Miasma 4
毒瘴5¤Nuvem Tóxica 5
【后继无力】造成（attack）点伤害，若对手没有【护罩】，伤害翻倍。¤【Exausto】 causa (dano) pontos de dano ao inimigo, se o adversário não tiver um 【Escudo】, o dano é duplicado.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，若对手没有#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n，伤害翻倍。¤#c449491【<hy t=Exaustado l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (ataque), se o adversário não tiver#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, o dano é duplicado.
扎根1¤Zagan 1
每回合吸收灵气数+4；三回合后，对手进入【寄生】状态。¤A quantidade de Qi absorvido por rodada +4; após três rodadas, o adversário entra no estado 【parasítico】.
扎根2¤Zagân 2
扎根3¤Zagân 3
扎根4¤Zagân 4
扎根5¤Zagân 5
六根清净鞭1¤Chibata de Limpeza das Raízes Sexta
造成（attack）点伤害，敌方获得6种随机的负面状态。（在【扎根】状态下时无法释放）¤Lança dano (ataque) e o inimigo ganha 6 status negativos aleatórios. (Não pode ser liberado enquanto estiver em estado [Zagan])
六根清净鞭2¤Vassoura Pura de Rokugan 2
六根清净鞭3¤Chibata de Limpeza Raiz Sexta 3
六根清净鞭4¤Seis Lashas Puros 4
六根清净鞭5¤Chibata de Limpieza Raiz Sexta
蟒袭1¤Python Ataque 1
造成（attack）点伤害，自身每有一层【幻雾】额外提升1点伤害。¤Deixa dano (ataque) de pontos e mais 1 ponto de dano a cada camada de [Névoa Ilusória] que você tiver.
造成（attack）点伤害，自身每有一层#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升1点伤害。¤Causa dano (ataque), cada camada de #c44949 <color t=Miragem Veneza l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1> aumenta o dano em 1 ponto adicional.
蟒袭2¤Python Ataque 2
造成（attack）点伤害，自身每有一层【幻雾】额外提升2点伤害。¤Deixa dano (ataque) de pontos e mais 2 pontos de dano por camada de <color=gray>[Miragem Vapora]</color>.
造成（attack）点伤害，自身每有一层#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升2点伤害。¤Causa dano (ataque), cada camada de #c44949 <color t=Miragem Veneza l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1> aumenta o dano em 2 pontos adicionais.
蟒袭3¤Python Ataque 3
造成（attack）点伤害，自身每有一层【幻雾】额外提升5点伤害。¤Provoca dano (ataque) e adiciona mais 5 pontos de dano para cada camada de <color="#008000"><b>{miragem}</b></color> que você possui.
造成（attack）点伤害，自身每有一层#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升5点伤害。¤Causa dano (ataque), cada camada de <color=c449491><hy t=Miragem Veneza l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1></color> aumenta o dano em 5 pontos adicionalmente.
蟒袭4¤Python Strike 4
造成（attack）点伤害，自身每有一层【幻雾】额外提升10点伤害。¤Provoca dano e aumenta seu próprio dano adicional em 10 pontos para cada camada de <color="#008000"><b>Ilusão Vapora</b></color>.
造成（attack）点伤害，自身每有一层#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升10点伤害。¤Causa dano (ataque), cada camada de <color=c44949>【<hy t=Miragem Veneza l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n aumenta o dano em 10 pontos adicionalmente.
蟒袭5¤Python Ataque 5
造成（attack）点伤害，自身每有一层【幻雾】额外提升15点伤害。¤Realiza danos (ataque) e adiciona 15 pontos de dano extra para cada camada de [Nuvem Ilusória] que você possui.
造成（attack）点伤害，自身每有一层#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n额外提升15点伤害。¤Causa dano (ataque), cada camada de <color=c449491><size=15><b>Miragem Vagalume</b></size></color> aumenta o dano em 15 pontos adicionalmente.
幽冥龙息¤Fôlego de Dragão
造成（attack）点伤害，敌方获得2个随机的负面状态。¤Deixa dano (ataque) e o inimigo ganha 2 status negativos aleatórios.
消耗【龙族精血】*1，开启领域，接下来的攻击获得吸血。（每场战斗只能使用一次，且只能在生命值50%以下使用。）¤Consuma [Essência Sanguínea de Dragão]*1 para abrir o campo e ganhar um ponto de drenagem sanguínea para o próximo movimento. (Só pode ser usado uma vez por batalha e apenas quando a vida estiver em 50% ou menos.)
血涌¤Sangramento de Energia
【后继无力】消耗【龙族精血】*2，造成（attack）点伤害。（只能在幽冥领域下使用。）¤【Exaustido】 Consume 【Sangue de Dragão】*2, causando {shidi} pontos de dano. Só pode ser usado no Dom Espectral.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n消耗【龙族精血】*2，造成（attack）点伤害。（只能在幽冥领域下使用。）¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n consome【essência e sangue de dragão】*2, causando dano (ataque). (Só pode ser usado no reino dos infernos.)
血噬¤Sangue Devorador
消耗【龙族精血】*1，回复生命值100点。（只能在生命值低于30%下使用。）¤Consuma [Essência Sanguínea de Dragão]*1 para restaurar 100 pontos de vida. (Apenas pode ser usado quando a Saúde estiver abaixo de 30%).
消耗【龙族精血】*1，回复生命值300点。（只能在生命值低于30%下使用。）¤Consuma [Essência Sanguínea de Dragão]*1 para restaurar 300 pontos de vida. (Apenas pode ser usado quando a Saúde estiver abaixo de 30%).
消耗【龙族精血】*1，回复生命值500点。（只能在生命值低于30%下使用。）¤Consuma [Essência Sanguínea de Dragão]*1 para restaurar 500 pontos de vida. (Só pode ser usado quando a Saúde estiver abaixo de 30%).
消耗【龙族精血】*1，回复生命值1000点。（只能在生命值低于30%下使用。）¤Consuma [Essência Sanguínea de Dragão]*1 para restaurar 1000 pontos de vida. (Só pode ser usado quando a Saúde estiver abaixo de 30%).
消耗【龙族精血】*1，回复生命值2000点。（只能在生命值低于30%下使用。）¤Consuma [Essência Sanguínea de Dragão]*1 para restaurar 2000 pontos de vida. (Apenas pode ser usado quando a Saúde estiver abaixo de 30%).
龙威¤Poder Dragão
造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍，敌方获得【威压】*1¤Causa dano espiritual (ataque). O dano de <color vermelho>[Percepção Espiritual]</color> é duplicado e o adversário ganha <b>Pressão</b> x1.
造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍，敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Acerte (ataque) dano, #c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dano dobrado, o inimigo ganha #c449491【<hy t=coerção l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
【神识】敌方获得【扰魂】*1，两回合后才能再次使用¤[sentimento espiritual] Inimigo recebe [Distúrbio Espiritual]*1, só pode ser usado novamente após dois turnos
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=扰魂 l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，两回合后才能再次使用¤#c449491【<hy t=soul sense l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n inimigo perturba#c449491【<hy t=Consciência do Espírito Disturbante l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, só pode ser usado novamente após duas rodadas
大聚灵术¤Técnica de Reunião do Grande Espírito
【后继无力】下回合多吸收8点灵气¤【Exausto】 Absorva mais 8 pontos de Qi na próxima rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合多吸收8点灵气¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Absorve 8 pontos de Qi na próxima rodada
【后继无力】对手获得【腐蚀】*20；下一次【挤压】造成的伤害提升100。¤【Exausto】 O adversário ganha 【Degeneração】*20; o próximo 【Apertar】 causará mais 100 de dano.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n对手获得【腐蚀】*20；下一次【挤压】造成的伤害提升100。¤#c444941【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Inimigos recebem 【Corrosão】*20; o dano causado pela próxima 【compressão】 é aumentado em 100%.
挤压¤Comprime
造成（attack）点伤害，三回合后才能再次使用。¤Provoca dano (pontos de ataque) e não pode ser usado novamente até três turnos depois.
【后继无力】造成（attack）点伤害，【神识】伤害翻倍¤【Exaustado】 causa dano (ataque) e duplica o dano de 【Percepção da Alma】.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n伤害翻倍¤#c449491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano (#c449491【<hy t=Consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n o dano é duplicado)
怨灵噬¤Mordida do Espectro
造成（attack）点伤害且敌方获得【神殇】*1，【神识】敌方获得【滞气】*1¤Faça dano ao inimigo e ele ganha <color=FF0000>[Sensação Ferida]*1<color>, <size=20><b>Sentido de Alma</b></size> O inimigo ganha <color=0099FF>[Obstruído Qi]*1<color>
造成（attack）点伤害且敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方获得#c449491【<hy t=滞气 l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Deale (ataque) dano e o inimigo ganha#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1,#c449491【<hy t=consciousness l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n O inimigo ganha#c449491【<hy t=Obstructed Qi l=2_101_2_6 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
每场战斗使用一次，生命值小于30时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，【神识】敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use-o uma vez por batalha, quando a sua vida for inferior a 30%, abraça a alma selada, causando dano de ataque. [sentimento da alma] O inimigo pula para a próxima fase do turno de cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于30时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use uma vez por batalha, utilize quando o valor de vida for menor que 30, desbloqueie a alma selada e cause dano (#c449491[<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>])#n O inimigo pulará a próxima rodada da fase de jogar cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于100时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，【神识】敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use-o uma vez por batalha, quando a sua vida for inferior a 100, queime a alma selada, causando dano de ataque. [percepção da alma] O inimigo pula a próxima rodada do estágio de jogar cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于100时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use uma vez por batalha, use quando o valor de vida for menor que 100, desbloqueie a alma selada e cause dano (#c449491[<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>])#n O inimigo pulará a próxima rodada da fase de jogar cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于250时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，【神识】敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use-o uma vez por batalha, quando a sua vida for menor que 250, desbloqueie o espírito selado, cause dano de ataque, [percepção espiritual] o inimigo pula a próxima rodada da fase de jogar cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于250时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use uma vez por batalha, utilize quando o valor de vida for inferior a 250, desbloqueie a alma selada e cause dano (#c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n) ao inimigo fazendo-o pular a próxima rodada da fase de jogar cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于900时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，【神识】敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use-o uma vez por batalha, quando a sua vida for inferior a 900, queime a alma selada, causando dano de ataque. [percepção da alma] O inimigo pula a próxima rodada do estágio de jogar cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于900时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use uma vez por batalha, utilize quando o valor de vida for inferior a 900, queime a alma selada e cause dano (#c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n) ao inimigo, fazendo-o pular a próxima rodada da fase de jogar cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于1800时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，【神识】敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use-o uma vez por batalha, quando o valor de vida for inferior a 1800, ele queimará a alma selada, causando (ataque) de dano. 【percepção da alma】 O inimigo pulará a próxima rodada do estágio de jogar cartas.
每场战斗使用一次，生命值小于1800时使用，燃尽被封印的神魂，造成（attack）点伤害，#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n敌方跳过下回合出牌阶段。¤Use uma vez por batalha, utilize quando o valor de vida for inferior a 1800, queime a alma selada e cause dano (#c449491【<hy t=consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n) ao inimigo, fazendo-o pular a próxima rodada da fase de jogar cartas.
【后继无力】吸收两点灵气¤【Exaustido】 Absorva dois pontos de Qi
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n吸收两点灵气¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n absorve dois pontos de Qi
蓄灵¤Armazenamento espiritual
【后继无力】下回合吸收三点灵气¤【Exausto】 Absorva três pontos de Qi na próxima rodada
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n下回合吸收三点灵气¤#c444491【<hy t=Exausted l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Absorve três pontos de Qi nesta rodada
天魔噬¤Devorador de Demônios
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成10点伤害。¤Faça dano (ataque) e a cada ponto de magia que o adversário tiver, cause mais 10 pontos de dano.
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成20点伤害。¤Faça dano (ataque) e a cada ponto de energia mágica do adversário, cause mais 20 pontos de dano.
造成（attack）点伤害，对手每有一点魔气，额外造成40点伤害。¤Faça dano (ataque) e a cada ponto de energia mágica do adversário, cause mais 40 pontos de dano.
天魔啸¤Tianmoxiao
【后继无力】对方获得【神殇】*16¤【Exausto】 O adversário recebe 【Lesão Sentimental】*16
【后继无力】对方获得【神殇】*22¤【Exausto】 O adversário recebe 【Lesão Sentimento】*22
【后继无力】对方获得【神殇】*33¤【Exausto】 O adversário sofre 【Lesão Sentimental】*33
【后继无力】对方获得【神殇】*54¤[Exausto] O adversário recebe [Lesão Sentimento]*54
【后继无力】对方获得【神殇】*89¤【Exausto】 O adversário sofre 【Lesão Sentimental】*89
【阵法】回合结束，扣除敌方所有增益状态*10¤【Array】 No final do ciclo, reduza em 10 vezes todos os buffs ganhos pelos inimigos *
【阵法】回合结束，扣除敌方所有增益状态*20¤【Array】 No final da rodada, deduza do inimigo todos os buffs recebidos multiplicados por 20
【阵法】回合结束，扣除敌方所有增益状态*30¤【Array】 No final do ciclo, reduza todos os ganhos de buffs inimigos por três vezes.
【阵法】回合结束，扣除敌方所有增益状态*40¤【Array】 No final da rodada, deduza todos os buffs dos inimigos multiplicados por 40
【阵法】回合结束，扣除敌方所有增益状态*50¤【Array】 No final da rodada, deduza todos os buffs dos inimigos multiplicados por 50
寂灭¤Silêncio
若生命值在800以下方可使用，造成（attack）点伤害，天生魔灵引爆自身精魂决死攻击，每有【魔灵】*1则增加50点伤害。¤Se a sua saúde estiver abaixo de 800, só pode ser utilizada, causando dano (ataque), e o espírito demoníaco natural detonará seu próprio golpe suicida de alma, e cada 【espírito demoníaco】*1 aumentará o dano em 50 pontos.
若生命值在10%以下，才会使用的自爆技能，每有【魔灵】*1则增加50点伤害。¤Se a sua vida for inferior a 10%, o skill de auto-desarmamento que será usado aumentará o dano em 50 pontos para cada {shen shen} *1.
则生命值恢复到1000¤Então a sua saúde foi restaurada para 1000
则生命值恢复到1600¤Então a sua saúde foi restaurada para 1600
【后继无力】对手获得【神殇】*1，自身获得【凝神】*1。若对手的神识为0，则改为造成1000点真实伤害。¤【Exausto】 Oponente recebe 【Lesão感知】*1, e você recebe 【集中感知】*1. Se a consciência do oponente for 0, cause 1000 dano verdadeiro em vez disso.
对手获得【神殇】*1，自身获得【凝神】*1。若对手的神识为0，则改为造成1000点真实伤害。¤Oponente recebe [Sensação Ferida] *1, e você recebe [Sensação Concentrada] *1. Se a consciência do oponente for 0, cause 1000 dano verdadeiro em vez disso.
【后继无力】对手获得【神殇】*2，自身获得【凝神】*2。若对手的神识为0，则改为造成1000点真实伤害。¤[Exausto] Oponente recebe [Lesão Sentimental]*2, e você recebe [Sensação Concentrada]*2. Se a consciência do oponente for 0, cause 1000 danos verdadeiros a mais.
【后继无力】对手获得【神殇】*4，自身获得【凝神】*4。若对手的神识为0，则改为造成1000点真实伤害。¤【Exausto】 Oponente recebe 【Lesão感知】*4, e você recebe 【集中感知】*4. Se a consciência do oponente for 0, cause 1000 dano verdadeiro em vez disso.
【后继无力】对手获得【神殇】*8，自身获得【凝神】*8。若对手的神识为0，则改为造成1000点真实伤害。¤【Exausto】 Oponente recebe 【Sensação Ferida】*8, e você recebe 【Sensação Concentrada】*8. Se a consciência do oponente for 0, cause 1000 dano verdadeiro em vez disso.
【后继无力】对手获得【神殇】*16，自身获得【凝神】*16。若对手的神识为0，则改为造成1000点真实伤害。¤【Exausto】 Oponente recebe 【Lesão感知】*16, e você recebe 【集中感知】*16. Se a consciência do oponente for 0, cause 1000 dano verdadeiro a ele em vez disso.
积聚雷云¤Acúmulo de nuvens de tribulações
获得对应数量的雷劫状态¤Receba o número correspondente de buff de tribulação
落雷¤Chuva de Trovões
【阵法】回合结束，自己获得【血煞之力】*10，敌方获得【血煞之气】*10。¤【Array】 No final do turno, você ganha 【Névoa Venenosa】*10 e o inimigo ganha 【Sangue Venenoso】*10.
回合结束，自己获得【血煞之力】*10，敌方获得【血煞之气】*10。¤No final da rodada, você ganha [Nuvem Venenosa]*10 para si mesmo e [Sangue Venenoso]*10 para o inimigo.
【后继无力】双方获得【灼烧】*100。¤【Exaustido】 Ambos os jogadores ganham 【Queimadura】*100.
炼血¤Sangue Refinado
生命值50%以下时使用，消耗【真龙之血】，清除所有负面状态且下次攻击伤害翻倍。¤Use quando a vida estiver abaixo de 50%, consome [Sangue do Dragão Verdadeiro], remove todos os efeitos negativos e duplica o dano do próximo golpe.
驭灵掌¤Invocando a Palma Espiritual
造成（attack）点伤害，追加敌方血量上限4%的伤害,且焚毁对手一点灵气。¤Provoca dano (ataque) de pontos, mais 4% da vida máxima do inimigo, e destrói um ponto do qi do adversário.
造成（attack）点伤害，追加敌方血量上限3%的伤害,且焚毁对手一层随机的状态。¤Deixa dano (ataque) de pontos, mais 3% da vida máxima do inimigo, e anula um buffs aleatório do oponente.
回合结束。吸收灵气直到灵气上限¤Fim da rodada. Absorva a energia até o limite de qi
湮灭¤Destruição
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升2点伤害¤Realiza um dano (ataque) de pontos, depois disipa todos os qi, aumentando o dano em 2 pontos a cada qi disipado
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升4点伤害¤Realiza um dano (ataque) e então dissipar todos os qi, aumentando o dano em 4 pontos a cada qi dissipado
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升8点伤害¤Lança dano (ataque) e depois disipa todos os qi, aumentando o dano em 8 pontos para cada qi disipado
造成（attack）点伤害，然后消散所有灵气，每消散一点额外提升50点伤害¤Causa dano (ataque), depois disipa todos os qi, aumentando o dano em 50 pontos para cada qi disipado
【后继无力】双方获得【灼烧】*60。¤【Exaustido】 Ambos os jogadores ganham 【Queimadura】*60.
炎噬1¤Chama Devoradora 1
炎噬2¤Chama Devoradora 2
炎噬3¤Chama Devoradora 3
炎噬4¤Chama Devoradora 4
炎噬5¤Chama Devoradora 5
恢复（-attack）点生命¤Restaure os pontos de vida (-ataque)
炼体¤Refinamento do corpo
消耗312点生命值提升686点生命值上限。¤Gaste 312 pontos de vida para aumentar o limite de pontos de vida em 686.
消耗374点生命值提升822点生命值上限。¤Gaste 374 pontos de vida para aumentar o limite de pontos de vida em 822.
消耗436点生命值提升959点生命值上限。¤Gaste 436 pontos de vida para aumentar o limite de pontos de vida para 959.
消耗499点生命值提升1097点生命值上限。¤Gaste 499 pontos de vida para aumentar o limite de pontos de vida em 1097.
消耗998点生命值提升2195点生命值上限。¤Gaste 998 pontos de vida para aumentar o limite de pontos de vida para 2195.
炼筋¤Refinamento do Tendão
获得【减伤】*104¤Obtenha [Redução de Dano] *104
获得【减伤】*138¤Obtenha [Redução de Dano]*138
获得【减伤】*210¤Obtenha [Redução de Dano]x210
获得【减伤】*416¤Obtenha [Redução de Dano] x416
获得【减伤】*832¤Obtenha [Redução de Dano] * 832
恢复等同于已损失血量60%的生命。¤Recupera vida equivalente a 60% do dano recebido.
愈疗¤Tratamento de Curandeira
御灵¤Resistência Espiritual
获得【护罩】*420¤Obtenha Escudo*420
获得【护罩】*210¤Obtenha Escudo*210
获得【护罩】*504¤Obtenha [Escudo]*504
获得【护罩】*280¤Obtenha Escudo*280
获得【护罩】*588¤Obtenha [Escudo]x588
获得【护罩】*672¤Obtenha [Escudo]*672
获得【护罩】*840¤Obtenha【Escudo】*840
获得【护罩】*1344¤Obtenha [Escudo] x1344
获得【护罩】*1680¤Obtenha【Escudo】*1680
回合结束，获得68点生命值上限，且恢复68点生命，本次淬体只能使用一次。¤No final da rodada, ganhe 68 pontos de vida máxima e restaure 68 pontos de vida, esta habilidade de Aquecimento do Corpo pode ser usada apenas uma vez.
回合结束，获得90点生命值上限，且恢复90点生命，本次淬体只能使用一次。¤No final da rodada, ganhe 90 pontos de vida máximo e restaure 90 pontos de vida, essa habilidade de Aquecimento do Corpo pode ser usada apenas uma vez.
回合结束，获得136点生命值上限，且恢复136点生命，本次淬体只能使用一次。¤No final do ciclo, ganhe 136 pontos de vida máximo e restaure 136 pontos de vida, essa habilidade de Aquecimento Corporal só pode ser usada uma vez.
回合结束，获得272点生命值上限，且恢复272点生命，本次淬体只能使用一次。¤No final da rodada, ganhe 272 pontos de vida máximo e restaure 272 pontos de vida, essa habilidade de Aquecimento do Corpo pode ser usada apenas uma vez.
回合结束，获得544点生命值上限，且恢复544点生命，本次淬体只能使用一次。¤No final da rodada, ganhe 544 pontos de vida máximo e restaure 544 pontos de vida, essa habilidade de Aquecimento do Corpo pode ser usada apenas uma vez.
【后继无力】吸收4点灵气¤【Exausto】 Absorva 4 pontos de Ki
海纳¤Todo por um só
【后继无力】灵气上限+1，并且获得【聚气】*1¤【Exaustido】Ponto de Qi +1 e recebe [Coleta de Qi] ×1
蕴劲¤Reúna Força
【后继无力】【暗劲】三回合后，吸收7点灵气¤【Exausto】【Energia Negra】Depois de três rodadas, absorva 7 pontos de Qi
雷击¤Raio relampejar
造成（attack）点伤害，若对手处于【护罩】状态下，则获得【内伤】*1，否则获得【雷灵劲】*1。¤Realiza dano (ataque) de pontos, se o adversário estiver no estado [Escudo], ele/ela recebe [Lesão Interna] * 1, caso contrário, ele/ela recebe [Poder Espírito Trovão] * 1.
造成（attack）点伤害，若对手处于【护罩】状态下，则获得【内伤】*3，否则获得【雷灵劲】*1。¤Realiza dano (ataque), se o adversário estiver em estado de [Escudo], ele/ela sofre [Lesão Interna] * 3, caso contrário, recebe [Poder Espírito Trovão] * 1.
造成（attack）点伤害，若对手处于【护罩】状态下，则获得【内伤】*2，否则获得【雷灵劲】*1。¤Realiza dano (ataque) aos pontos do oponente, se ele estiver em estado de [Escudo], sofrerá [Lesão Interna] * 2, caso contrário, receberá [Poder Espírito Trovão] * 1.
造成（attack）点伤害，若对手处于【护罩】状态下，则获得【内伤】*5，否则获得【雷灵劲】*1。¤Realiza dano (ataque) aos pontos do oponente, se o adversário estiver em estado de [Escudo], ele/ela sofrerá [Lesão Interna] * 5, caso contrário, receberá [Poder Espírito Trovão] * 1.
造成（attack）点伤害，若对手处于【护罩】状态下，则获得【内伤】*10，否则获得【雷灵劲】*1。¤Realiza dano (ataque), se o adversário estiver no estado de [Escudo], ele/ela recebe [Lesão Interna] * 10, caso contrário, recebe [Poder Espírito Trovão] * 1.
造成（attack）点伤害，若对手处于【护罩】状态下，则获得【内伤】*20，否则获得【雷灵劲】*1。¤Provoca dano (ataque), se o adversário estiver no estado de [Escudo], ele/ela sofre [Lesão Interna] * 20, caso contrário, recebe [Poder Espírito Trovão] * 1.
对手获得【雷灵劲】¤Oponente ganha [Poder Espírito de Trovão]
每受到200点天雷伤害淬体进度+1，本次淬体只能使用一次。¤Para cada 200 pontos de dano por雷电，{shiti} avanço em 1 ponto. Esta habilidade de temperamento do corpo pode ser usada apenas uma vez.
回合结束时，吸收先天灵气提升淬体进度，本次淬体只能使用一次。¤No final da rodada, absorva a Qi intrínseca para aumentar o progresso do temperamento corporal. Esta habilidade de temperamento corporal pode ser usada apenas uma vez.
吸收3点对手的灵气。¤Absorve 3 pontos da aura do adversário.
获得【蓄势】*46¤Ganho 【Força Coletada】×46
获得【蓄势】*74¤Ganho 【Força Coletada】×74
获得【蓄势】*133¤Ganho 【Força Coletada】*133
获得【蓄势】*268¤Ganho 【Força Coletada】×268
受到的技能伤害+（attack）¤Receba dano de habilidades
抽牌阶段，抽牌数-（attack）¤Fase de extração, número de cartas extraídas - (ataque)
抽牌阶段，抽牌数减半¤Reduza pela metade o número de cartas retiradas na fase de sorteio
每使用一次技能，受到（attack）点伤害¤Tomem (dano) pontos de dano por habilidade usada
隐藏（弃用）¤Esconde (descarte)
满十层后移除，并获得【冻结】。移除时，同时移除所有【霜冻】¤Remove após dez níveis completos e ganha [Congelação]. Quando removido, também remove todos os [Geadas]
免疫【霜冻】，跳过下一次出牌阶段¤Imune ao <color=#0099FF>Congelamento</color>, pula a próxima fase de jogo
所有技能伤害+（attack）¤Todos os danos de habilidade + (ataque)
聚气（弃用）¤Reunião de Qi (abandonada)
下回合抽牌阶段，多抽（attack）张牌¤Dê uma carta de ataque adicional durante a fase de retirada no próximo turno
抽牌阶段，多抽（attack）张牌¤Dê uma carta de ataque extra durante a fase de retirada
有50%几率闪避所有伤害，使用任何技能都会破除【隐匿】状态¤Há 50% de chances de esquivar todos os danos e usar qualquer habilidade irá quebrar o estado de <color vermelho>[Esconderijho]</color>.
受到的火系伤害减半¤Reduz pela metade o dano de fogo recebido
每次受到伤害时，反弹敌方（attack）点火属性伤害，回合结束时，获得【灼烧】*1。使用任何非火系技能时，都会离开化焰状态。¤Cada vez que você receber dano, o inimigo receberá {shidi} pontos de dano de fogo em retorno. No final do seu turno, ganhe 【Queima】*1. Quando você usar qualquer habilidade que não seja de fogo, saia do estado Fagulhas Vivas.
下一次技能造成的伤害翻倍¤Seu próximo habilidade causa o dobro de dano
本回合造成的火系伤害+（attack）¤Dano de fogo causado +({ataque}) neste turno
有5%的几率闪避技能伤害，每回合结束后移除一层¤5% de chance de esquivar dano de habilidade, remove uma camada ao final de cada rodada
化尘教指示物¤Indicador da Seção de Areia Móvel
回合结束时，对敌方造成（attack）点伤害¤Faça dano aos inimigos no final da rodada (pontos de golpe)
指示物-魂¤Indicador - Espírito
回合结束，自己身上每有【尘】*15，则获得的【护罩】*1。¤No final da rodada, por cada [Pó]*15 que você tiver consigo, ganha [Escudo]*1.
本回合最多只能使用3次技能¤Pode usar esse habilidade apenas 3 vezes neste turno
火系伤害+（attack）¤Dano de fogo + (ataque)
回合结束时，失去（attack）%的生命值，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, perde ({shidi})% de vida e diminui um nível a cada disparo.
遁速下降¤A velocidade diminuiu
指示物-惊涛¤Indicador - Ondícula Marinha
指示物-止水¤Indicador - Água Calma
指示物-影,暗影重重¤Sombra-Indicador, Sombra
驱影唤役，回合结束，每个影役会攻击的敌人汲取（attack）段1点生命值。¤No final da rodada, cada inimigo que o Sombras atacar desvia (ataque) 1 ponto de vida da Seção Ataque.
烬寿¤筋斗
燃命烬寿，以寿元为代价换取强大灵力。¤Queimar a vida por longevidade em troca de grande poder espiritual.
神识提升1点，回合结束时移除（最大层数不能超过基础神识）¤Sentimento espiritual aumentou 1 ponto, removido no final do turno (o número máximo de camadas não pode exceder a sensibilidade espiritual base)
每回合只能使用一次¤Pode ser usado apenas uma vez por turno
阵法¤Array
每场战斗只能使用一次¤Pode ser usado apenas uma vez por batalha
若神识大于对手，则触发后续特效¤Dispara efeitos especiais especiais se Sensação de Alma for maior que a do adversário
获得【剑气】*1¤Ganho [Qi de Espada]*1
恢复等同于你造成伤害量的生命值¤Recupere vida igual à quantidade de dano causado
若上一个使用的是X系技能，则触发后续特效¤Dispara efeitos subsequentes se a última habilidade usada foi uma habilidade do sistema X
形态转换¤Mudança de Forma
每场战斗只能使用一次，不能与其它形态转换下的状态同时存在¤Pode ser usado apenas uma vez por batalha e não pode ser combinado com qualquer outra transformação
体内存在魔气时，每回合不能使用超过5次技能，且每次使用技能都会受到5X点伤害（X为魔气牌的数量）。¤Você não pode usar uma habilidade mais de 5 vezes por turno enquanto tiver energia mágica no seu corpo, e leva 5X pontos de dano cada vez que usa uma habilidade (X é o número de fichas de energia mágica).
暗劲¤Energia Escura
在体内种下一道灵气，并在若干回合后发挥作用。¤An Qi é plantado no corpo e entra em cena após um certo número de rodadas.
同¤Idêntico
若全部使用同系灵气牌（至少为两张）释放此技能，则触发后续特效¤Se a habilidade for liberada usando toda energia idêntica (mínimo de 2 em total), efeitos posteriores são ativados
若使用相生的灵气牌（至少为两张）释放此技能，则触发后续特效¤Se esta habilidade for liberada com dois Pontos de Aqüi Harmônico (ao menos dois) para criar um Bom Casamento, ela ativa seu efeito subsequente
克¤Fricção
若使用相克的灵气牌（至少为两张）释放此技能，则触发后续特效¤Se esta habilidade for liberada com dois Pontos de Qi Contrários (ao menos dois) para criar um Mal-Ajuste, ela ativa seu efeito subsequente
每累积受到10点伤害，失去2点生命值¤Por cada 10 pontos de dano causados, são perdidos 2 pontos de vida
回合结束，获得【护罩】*1¤No final da rodada, receba [Escudo]*1
剑系伤害+1¤Dano da espada +1
回合结束时，触发剑气一次，¤No final do turno, ativare a Qi de Espada uma vez e
天刃诀1¤Habilidade da Espada Celestial 1
每回合第一次造成的金系技能伤害+2¤Cada turno, sua primeira habilidade Metálica ganha +2 de dano
天刃诀2¤Habilidade da Espada Celestial 2
每回合第一次造成的金系技能伤害+3¤Cada turno, sua primeira habilidade Metálica ganha +3 de dano
天刃诀3¤Habilidade da Espada Celestial 3
每回合第一次造成的金系技能伤害+6¤Cada turno, sua primeira habilidade Metálica ganha +6 de dano
天刃诀4¤Habilidade da Espada Celestial 4
每回合第一次造成的金系技能伤害+12¤Cada rodada, sua primeira habilidade Metálica ganha mais 12 de dano
天刃诀5¤Habilidade da Espada Celestial 5
每回合第一次造成的金系技能伤害+24¤Cada vez, sua primeira habilidade Metálica ganha mais 24 de dano
养刀术1¤Técnica de Espadada Ascendente 1
每场战斗第一次造成的伤害+5¤dano causado pela primeira vez em cada batalha +5
养刀术2¤Técnica de Espada em Ascensão 2
每场战斗第一次造成的伤害+9¤dano causado pela primeira vez em cada batalha +9
养刀术3¤Técnica de Espada em Ascensão 3
每场战斗第一次造成的伤害+18¤dano causado pela primeira vez em cada batalha +18
养刀术4¤Técnica de Espada em Ascensão 4
每场战斗第一次造成的伤害+36¤dano causado pela primeira vez em cada batalha +36
养刀术5¤Técnica de Espadada Ascendente 5
每场战斗第一次造成的伤害+72¤dano causado pela primeira vez em cada batalha +72
藏剑诀1¤Espada Oculta 1
回合开始时，有50%的几率获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No início do ciclo, há uma chance de 50% de ganhar#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
回合开始时，有50%的几率获得【剑气】*1¤No início da rodada, há uma chance de 50% de ganhar [Qi de Espada]*1
藏剑诀2¤Espadão Oculto 2
回合开始时获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ganho#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*No início do turno, 1 ponto de Energia Espacial
回合开始时获得【剑气】*1¤Ganhe [Qi de Espada]*1 no início da rodada
藏剑诀3¤Espada Oculta 3
回合开始时获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ganho#c449491【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 no início do turno
回合开始时获得【剑气】*2¤Ganhe [Qi de Espada]*2 no início da rodada
藏剑诀4¤Espadão Oculto 4
回合开始时获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ganho#c449491【<hy t=Sabre Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 no início do turno
回合开始时获得【剑气】*3¤Ganhe [Qi de Espada]*3 no início da rodada
藏剑诀5¤Espada Oculta 5
回合开始时获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ganho#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4 no início do turno
回合开始时获得【剑气】*4¤Ganhe [Qi de Espada]*4 no início da rodada
金虹剑诀1¤Artesanato da Espada Radiante 1
每使用4点金系灵气，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；造成剑系伤害时，有9%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de Qi Metálico utilizado, ganhe#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. Ao causar dano com espadas, há uma chance de 9% de duplicar o dano.
金虹剑诀2¤Artesanato Espadão Radiante 2
每使用4点金系灵气，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；造成剑系伤害时，有13%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de Qi Metálico utilizado, ganhe#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2. Ao causar dano com espadas, há uma chance de 13% de dobrar o dano.
金虹剑诀3¤Artesanato da Espada Radiante 3
每使用4点金系灵气，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；造成剑系伤害时，有17%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de Qi Metálico utilizado, ganhe#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3. Ao causar dano com espadas, há uma chance de 17% de dobrar o dano.
金虹剑诀4¤Artesanato da Espada Radiante 4
每使用4点金系灵气，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；造成剑系伤害时，有21%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de Qi Metálico utilizado, ganhe#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4. Ao causar dano com espadas, há uma chance de 21% de dobrar o dano.
金虹剑诀5¤Artesanato da Espada Radiante V 5
每使用4点金系灵气，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；造成剑系伤害时，有25%的几率使此次伤害翻倍。¤Para cada 4 pontos de Qi Metálico utilizado, ganhe#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5. Ao causar dano com espadas, há uma chance de 25% de duplicar o dano.
金罡炼体诀1¤Habilidade de Refinamento da Caneca Dourada 1
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No estágio de dissipação de Qi, a cada vez que dissipar um pouco de Qi, você ganha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*1¤No estágio de dispersão de qi, toda vez que você dissipar um pouco de qi, você receberá uma [Escudo]*1
金罡炼体诀2¤Habilidade da Caneca Dourada 2
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No estágio de dissipação de Qi, a cada vez que dissipar um pouco de Qi, você ganha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*3¤No estágio de dispersão de qi, toda vez que você dissipar um pouco de qi, receberá <color=green>[Escudo]*3</color>.
金罡炼体诀3¤Buril Dourado 3
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No estágio de dissipação de Qi, a cada vez que você dissipar um pouco de Qi, ganha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*5¤No estágio de dispersão de qi, toda vez que você dissipar um pouco de qi, receberá <color=blue>[Escudo]*5</color>.
金罡炼体诀4¤Habilidade do Copo de Ouro 4
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤No estágio de dissipação de Qi, a cada vez que dissipar um pouco de Qi, você ganha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*10¤No estágio de dissipação de qi, toda vez que dissipar um pouco de qi, você receberá <color=green>[Escudo]*10</color>.
金罡炼体诀5¤Habilidade do Copo de Ouro 5
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22¤No estágio de dissipação de Qi, toda vez que dissipar um pouco de Qi, você ganha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得【护罩】*22¤No estágio de dispersão de qi, toda vez que você dissipar um pouco de qi, receberá <color=green>[Escudo]*22</color>
溯金真法1¤Verdade Dourada 1
溯金真法2¤Retrospectiva Verdade Dourada 2
溯金真法3¤Retracing the Golden Truth 3
溯金真法4¤Retracing the Golden Truth 4
溯金真法5¤Retracing the Golden Truth 5
一气分神功1¤Habilidade Divina da Última Respiração 1
灵气上限为0，每回合吸收灵气数+1¤O limite superior de Qi é 0, e o número de Qi absorvido por rodada é +1
一气分神功2¤Uma Hora de Arte Divina 2
灵气上限为0，每回合吸收灵气数+2¤O limite superior de Qi é 0, e o número de Qi absorvido por rodada é +2
一气分神功3¤Uma Respiração Habilidosa Divina 3
灵气上限为0，每回合吸收灵气数+3¤O limite superior de Qi é 0, e o número de Qi absorvido por turno é +3
一气分神功4¤Habilidade Divina da Última Respiração 4
灵气上限为0，每回合吸收灵气数+4¤O limite superior de Qi é 0, e o número de Qi absorvido por rodada é +4
一气分神功5¤Uma Respiração de Habilidade Divina 5
灵气上限为0，每回合吸收灵气数+5¤O limite superior de Qi é 0, e o número de Qi absorvido por rodada +5
朝元御金诀1¤Proteção contra Metal de Glória
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, ganhe #c449491 【<color=t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 úl=1>】#n*5 de Qi Metálico por ponto.
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得【护罩】*5¤No final da rodada, a cada ponto de Qi Metálico que você tiver, ganhe <color=green>[Escudo]*5</color>
朝元御金诀2¤Proteção de Metal da Glória 2
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No final da rodada, ganhe #c44949 【<color=t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7 de Qi Metálico para cada ponto.
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得【护罩】*7¤No final da rodada, a cada ponto de Qi Metálico que você tiver, ganhe <color=green>[Escudo]*7</color>
朝元御金诀3¤Proteção de Metal da Glória 3
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤No final da rodada, por cada ponto de Qi Metálico que você tem, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得【护罩】*11¤No final da rodada, a cada ponto de Qi Metálico que você tiver, ganhe <color=green>[Escudo]*11</color>
朝元御金诀4¤Proteção de Metal da Glória 4
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*19¤No final da rodada, por cada ponto de Qi Metálico que você tiver, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*19
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得【护罩】*19¤No final da rodada, a cada ponto de Qi Metálico que você tiver, ganhe [Escudo]x19
朝元御金诀5¤Proteção de Metal Glorioso 5
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*38¤No final da rodada, por cada ponto de Qi Metálico que você tem, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*38
回合结束时，每拥有一点金系灵气，获得【护罩】*38¤No final da rodada, a cada ponto de Qi Metálico que você tiver, ganhe <color=green>[Escudo]*38</color>
两仪灵刃诀1¤Espada Espírita Yin-Yang 1
每次受到伤害时，有10%几率对敌方释放一次【金刃】¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há uma chance de 10% de você lançar <color=FFA500>[Gume de Ferro]</color> no inimigo.
两仪灵刃诀2¤Espada Espiritual Yin-Yang 2
每次受到伤害时，有20%几率对敌方释放一次【金刃】¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 20% de chances de você lançar <color=red>[Gumei]</color> no inimigo
两仪灵刃诀3¤Espada Espiritual Yin Yang 3
每次受到伤害时，有30%几率对敌方释放一次【金刃】¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há uma chance de 30% de você lançar <color=FFA500>[Gumei]</color> no inimigo.
两仪灵刃诀4¤Espada Espírita Yin Yang 4
每次受到伤害时，有40%几率对敌方释放一次【金刃】¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 40% de chances de você lançar <color=ff9933>[Gume de Ferro]</color> no inimigo.
两仪灵刃诀5¤Espada Espírita Yin Yang 5
每次受到伤害时，有50%几率对敌方释放一次【金刃】¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 50% de chances de você lançar <color=red>[Gumei]</color> no inimigo
天晶诀1¤Artesanato do Cristal Celestial 1
天晶诀2¤Arte do Cristal Celestial 2
天晶诀3¤Artesanato do Cristal Celestial 3
天晶诀4¤Artesanato do Cristal Celestial 4
天晶诀5¤Artesanato do Cristal Celestial 5
太阴六虚功1¤Taiyang Liù Xiāo Kōng Wǔ Shù 1
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。每次造成技能伤害时，额外使对手获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No início do turno, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3. Cada vez que você causar dano de habilidade, seu adversário também ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。
回合开始时，敌方获得【易伤】*3。每次造成技能伤害时，额外使对手获得【易伤】*1。¤No início do turno, o inimigo ganha <color=FF0000>[Vulnerável]*3</color>. Cada vez que você causar dano de habilidade, seu adversário também ganha <color=FF0000>[Vulnerável]*1</color>.
太阴六虚功2¤Taiyang Seis Vãos Kung Fu 2
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。每次造成技能伤害时，额外使对手获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No início do turno, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5. Cada vez que você causar dano de habilidade, seu adversário também ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。
回合开始时，敌方获得【易伤】*5。每次造成技能伤害时，额外使对手获得【易伤】*1。¤No início do turno, o inimigo ganha [Vulnerável] * 5. Cada vez que você causar dano de habilidade, seu adversário também ganha [Vulnerável] * 1.
太阴六虚功3¤Taiyang Seis Vazios Kung Fu 3
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7。每次造成技能伤害时，额外使对手获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No início do turno, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7. Cada vez que você causar dano de habilidade, seu adversário também ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。
回合开始时，敌方获得【易伤】*7。每次造成技能伤害时，额外使对手获得【易伤】*1。¤No início da rodada, o inimigo ganha [Vulnerável] * 7. Cada vez que você causar dano de habilidade, seu adversário também ganha [Vulnerável] * 1.
太阴六虚功4¤Taiyang Liù Xiāo Kōng Wǔ Shù 4
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12。每次造成技能伤害时，额外使对手获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No início do turno, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12. Cada vez que você causar dano de habilidade, seu oponente também ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.
回合开始时，敌方获得【易伤】*12。每次造成技能伤害时，额外使对手获得【易伤】*1。¤No início do turno, o inimigo ganha [Vulnerável] * 12. Cada vez que você causar dano de habilidade, também faz com que seu adversário ganhe [Vulnerável] * 1.
太阴六虚功5¤Taiyang Liù Xiāo Kōng Wǔ Shù 5
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25。每次造成技能伤害时，额外使对手获得#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No início do turno, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25. Cada vez que você causar dano de habilidade, seu oponente também ganha#c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。
回合开始时，敌方获得【易伤】25。每次造成技能伤害时，额外使对手获得【易伤】*1。¤No início do turno, o inimigo ganha [Vulnerável] * 25. Cada vez que você causar dano de habilidade, também faz com que seu adversário ganhe [Vulnerável] * 1.
重剑诀1¤Espada Dominadora 1
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, dissipará aleatoriamente um ponto de Qi e ganhará#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得【蓄势】*5¤No final da rodada, libere aleatoriamente um ponto de Qi e ganhe 【Força Coletada】*5
重剑诀2¤Espada Intransigente 2
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, dissipará aleatoriamente um ponto de Qi e ganhará#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得【蓄势】*8¤No final da rodada, libere aleatoriamente um ponto de Qi e ganhe 【Força Conquistada】*8
重剑诀3¤Espada Suprema 3
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤No final da rodada, libere aleatoriamente um ponto de Qi e ganhe#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得【蓄势】*13¤No final da rodada, libere aleatoriamente um ponto de Qi e ganhe 【Força Coletada】\*13
重剑诀4¤Espada Autoritária 4
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26¤No final da rodada, dissipará aleatoriamente um ponto de Qi e ganhará#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2倍
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得【蓄势】*26¤No final da rodada, libere aleatoriamente um ponto de Qi e ganhe 【Força Conquistada】*26
重剑诀5¤Espada Autoritária V5
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*53¤No final da rodada, dissipará aleatoriamente um ponto de Qi e ganhará#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*53
回合结束时，随机消散一点灵气，并获得【蓄势】*53¤No final da rodada, libere aleatoriamente um ponto de Qi e ganhe 【Força Conquistada】*53
奔雷诀1¤Carregando o Trovão 1
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ao usar habilidades que consumam cinco ou mais pontos de Qi, ganhe#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得【蓄势】*4¤Ao usar habilidades que consumam cinco ou mais pontos de Qi, ganhe 【Força Concentrada】*4
奔雷诀2¤Carregando Trovão 2
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Ao usar habilidades que consumam cinco ou mais pontos de Qi, ganhe#c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得【蓄势】*8¤Ao usar habilidades que consumam cinco ou mais pontos de Qi, ganhe 【Força Concentrada】*8
奔雷诀3¤Carregando Trovão 3
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Ao usar habilidades que consumam cinco ou mais pontos de Qi, ganhe#c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得【蓄势】*12¤Ao usar habilidades que consumam cinco ou mais pontos de Qi, ganhe [Força Reunida] * 12
奔雷诀4¤Carregando Trovão 4
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤Ao usar habilidades que consumam cinco ou mais pontos de Qi, ganhe#c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得【蓄势】*24¤Ao usar habilidades que consumam cinco ou mais pontos de Qi, ganhe [Força Reunida] x24
奔雷诀5¤Carregando Trovão 5
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48¤Quando usar habilidades que consumam cinco ou mais pontos de Qi, ganhe#c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48
使用灵气消耗大于等于五点灵气的技能时，获得【蓄势】*48¤Ao usar habilidades que consumam cinco ou mais pontos de Qi, ganhe [Força Reunida] * 48
神剑诀1¤Arte da Espada Divina 1
#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+2点真实伤害。¤#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#nserá removido ao ativar o efeito. Cada vez que for causado dano com uma Habilidade de Espadagem, 2 pontos adicionais de dano verdadeiro #c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#nsão aplicados ao alvo.
神剑诀2¤Arte da Espada Divina 2
#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+3点真实伤害。¤#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#nSerá removido ao ativar o efeito. Cada vez que causar dano com uma Habilidade de Espadagem, mais #c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n3 pontos de dano verdadeiro serão aplicados ao alvo.
神剑诀3¤Artesanato da Espada Divina 3
#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+5点真实伤害。¤#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#nSerá removido ao ativar o efeito. Cada vez que causar dano com uma Habilidade de Espadaria, 5 pontos de dano verdadeiro adicional serão aplicados ao alvo.#n
神剑诀4¤Artesanato da Espada Divina 4
#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+8点真实伤害。¤#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#nserá removido ao ativar o efeito. Cada vez que um dano de Habilidade com Espada for causado, 8 pontos adicionais de dano verdadeiro #c449491【<hy t=Vulnerable l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#nsão aplicados ao alvo.
神剑诀5¤Arte da Espada Divina 5
#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n将在触发后被移除，但每次造成剑系技能伤害时，额外使目标受到等同于其#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+14点真实伤害。¤#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#nserá removido ao ativar o efeito. Cada vez que causar dano com uma Habilidade de Espadagem, 14 pontos de dano verdadeiro adicional serão aplicados ao alvo.#n
七杀剑诀1¤Sete Cuts letais 1
每次造成剑系伤害时，有15%的概率使对手获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você causar dano com espada, há uma chance de 15% de o adversário ganhar#c449491【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
七杀剑诀2¤Sete Cuts Letais 2
每次造成剑系伤害时，有17%的概率使对手获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você causar dano com espada, há uma chance de 17% de que o adversário ganhe#c449491【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
七杀剑诀3¤Sete Cuts Letais 3
每次造成剑系伤害时，有20%的概率使对手获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você causar dano com espada, há 20% de chance de o adversário ganhar#c449491【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
七杀剑诀4¤Sete Cuts letais 4
每次造成剑系伤害时，有23%的概率使对手获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você infligir dano com espada, há uma chance de 23% de que o adversário ganhe#c449491【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
七杀剑诀5¤Sete Cuts Letais 5
每次造成剑系伤害时，有26%的概率使对手获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você infligir dano com espada, há uma chance de 26% de o adversário ganhar#c449491【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
重元如意体1¤Corpo Pesado de Elemento 1
回合结束时，若你的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于10，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, se seu nível de #c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que 10, você ganha #c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
重元如意体2¤Corpo Pesado de Elementos 2
回合结束时，若你的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于15，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, se seu nível de #c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que 15, você ganha #c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
重元如意体3¤Corpo Elemento Pesado 3
回合结束时，若你的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于20，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No final da rodada, se seu nível de #c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que 20, você ganha #c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
重元如意体4¤Corpo Elementar Pesado 4
回合结束时，若你的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于30，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14¤No final do ciclo, se o número de camadas que você#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que 30, você receberá#c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14
重元如意体5¤Corpo Elementar Pesado V5
回合结束时，若你的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于50，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*29¤No final do ciclo, se seu nível de #c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que 50, você ganha #c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*29
生生造化诀1¤Táticas de Sobrevivência e Crescimento 1
每次释放技能触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n效果后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que você libera uma habilidade, ela aciona os cinco elementos#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Após o#n efeito, receba#c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X （X é o número de Qi consumido pela habilidade）
生生造化诀2¤Táticas de Sobrevivência e Crescimento 2
每次释放技能触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n效果后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能的灵气消耗数）¤Cada vez que você libera uma habilidade, ela aciona os cinco elementos#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n Após o#n efeito, receba#c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X （X é o número de Qi consumido pela habilidade）
生生造化诀3¤Táticas do Crescimento e da Expansão 3
每次释放技能触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n效果后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6X（X为该技能的灵气消耗数）¤Após o uso de cada habilidade acionar os cinco elementos <color c="#c44949"><b>Combo</b></color> <size f="2_101_5_71" h="fhc=#e86524" u="1">efetivo</size>, ganhe <color c="#c44949"><b>Barrera</b></color>*6X (X é o número de qi consumido para essa habilidade)
生生造化诀4¤Tática de Crescimento e Expansão 4
每次释放技能触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n效果后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8X（X为该技能的灵气消耗数）¤Após o uso de cada habilidade acionar os cinco elementos <color c="#c44949"><b>Combo</b></color> <size f="2_101_5_71" fhc="#e86524" ul="1">efetivo</size>, ganhe <color c="#c44949"><b>Barrera</b></color>*8X (X é o número de qi consumido para aquela habilidade)
生生造化诀5¤Estratégias de Shenxiao e Changhua 5
每次释放技能触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n效果后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10X（X为该技能的灵气消耗数）¤Após a habilidade acionar os cinco elementos <color c="#c44949"><b>Combo</b></color> [l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1]#n, ganhe <color c="#c44949"><b>Barricada</b></color>*10X (X é o número de qi consumido para aquela habilidade)
重元无锋功1¤Técnica de Foice Sem Lâmina de Elemento Pesado 1
释放#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+14¤Libere#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n esta habilidade consumirá dois pontos de Qi dourado adicionais e aumentará o número de camadas adquiridas#c449491【<hy t=Potential Reserve l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n em +14.
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的【蓄势】层数+14¤Ativar a habilidade [Gathered Force] consumirá dois pontos de ouro Qi adicionais e aumentará em +14 camadas de Gathered Force obtidas.
重元无锋功2¤Técnica de Lâmina Sem Elemento Pesado 2
释放#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+22¤Liberando o #c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n, essa habilidade consumirá dois pontos adicional de Qi Metálico e aumentará em +22 os níveis ganhos de #c449491 【<hy t=Momentum l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n.
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的【蓄势】层数+22¤Lançar a habilidade [Gathered Force] consumirá dois pontos adicionais de Qi metálico e aumentará em +22 o número de níveis de [Gathered Force] obtidos.
重元无锋功3¤Técnica de Lâmina Sem Elemento Pesado 3
释放#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+39¤Liberando a habilidade #c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n, você consumirá dois pontos adicional de Qi Metálico e ganhará +39 níveis.
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的【蓄势】层数+39¤Ativar a habilidade [Gathered Force] consumirá dois pontos de ouro Qi adicionais e aumentará em +39 o número de camadas de Gathered Force obtidas.
重元无锋功4¤Técnica de Lâmina Sem Fio do Elemento Pesado 4
释放#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+65¤Liberando a habilidade #c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n, você consumirá dois pontos adicional de Qi Metálico e ganhará +65 níveis.
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的【蓄势】层数+65¤Ativar a habilidade [Gathered Force] consumirá dois pontos de ouro Qi adicionais e aumentará o número de camadas de [Gathered Force] obtidas em +65.
重元无锋功5¤Técnica de Lâmina Sem Elemento Pesado 5
释放#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数+130¤Liberando o #c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n skill irá consumir dois pontos adicional de Qi Metálico e aumentar em +130 o número de levels ganhos #c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n.
释放【蓄势】技能将额外消耗两点金系灵气，并使获得的【蓄势】层数+130¤Lançar a habilidade [Força Concentrada] consumirá dois pontos de Qi dourado adicionais e aumentará em +130 o número de camadas de Força Concentrada obtidas.
金芒诀1¤Metal Brilhante 1
使用金系伤害技能时，若上一个使用的是土系技能，则造成的伤害+1¤Ao usar uma habilidade de dano metálico, se a última habilidade usada foi um elemento Terra, então o dano causado +1
金芒诀2¤Metal Brilhante 2
使用金系伤害技能时，若上一个使用的是土系技能，则造成的伤害+2¤Ao usar uma habilidade de dano metálico, se a última habilidade usada foi uma de dano terrestre, então o dano causado +2
金芒诀3¤Metal Brilhante 3
使用金系伤害技能时，若上一个使用的是土系技能，则造成的伤害+4¤Ao usar uma habilidade de dano metálico, se a última habilidade usada foi uma habilidade de Terra, então o dano causado +4
金芒诀4¤Metal Brilhante 4
使用金系伤害技能时，若上一个使用的是土系技能，则造成的伤害+8¤Ao usar uma habilidade de dano metálico, se a última habilidade usada foi um elemento Terra, então o dano causado +8
金芒诀5¤Metal Brilhante 5
使用金系伤害技能时，若上一个使用的是土系技能，则造成的伤害+16¤Ao usar uma habilidade de dano metálico, se a última habilidade usada foi uma habilidade de Terra, então o dano causado +16
流光真诀1¤Luz Fluiante 1
回合开始时，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，提升10点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, receba #c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, e a próxima vez que liberar um habilidade de dano Metálico e acionar os cinco elementos #c449491【<hy t=Combate Consecutivo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, o dano é aumentado em 10.（Este efeito pode se acumular）
回合开始时，获得【内伤】*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升10点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, receba [Lesão Interna]*1, e na próxima vez que liberar um habilidade de dano Metálico e acionar o combo dos Cinco Elementos, o dano será aumentado em 10. (Este efeito pode se acumular)
流光真诀2¤Luz Flutuante 2
回合开始时，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，提升20点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, receba #c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, e a próxima vez que liberar um habilidade de dano Metálico e acionar os cinco elementos #c449491【<hy t=Combate Consecutivo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, o dano será aumentado em 20.（Este efeito pode se acumular）
回合开始时，获得【内伤】*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升20点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, receba [Lesão Interna]*1, e na próxima vez que liberar uma habilidade de dano Metálico e acionar o combo dos Cinco Elementos, o dano será aumentado em 20. (Este efeito pode se acumular)
流光真诀3¤Fluxo de Luz 3
回合开始时，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，提升38点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, receba #c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, e a próxima vez que liberar um habilidade de dano Metálico e acionar os cinco elementos #c449491【<hy t=Combinação l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, o dano é aumentado em 38.（Este efeito pode se acumular）
回合开始时，获得【内伤】*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升38点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, receba [Lesão Interna]*1, e na próxima vez que liberar uma habilidade de dano Metálico e acionar o combo dos cinco elementos 【Combo】, o dano será aumentado em 38. (Este efeito pode se acumular)
流光真诀4¤Fluxo de Luz 4
回合开始时，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，提升76点伤害。（此效果可叠加）¤No início do turno, receba #c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, e a próxima vez que liberar um habilidade de dano Metálico e acionar os cinco elementos #c449491【<hy t=Combate Consecutivo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, o dano é aumentado em 76.（Este efeito pode se acumular）
回合开始时，获得【内伤】*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升76点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, receba [Lesão Interna]*1, e na próxima vez que liberar uma habilidade de dano Metálico e acionar o combo dos cinco elementos [Combo], o dano será aumentado em 76. (Este efeito pode se acumular)
流光真诀5¤Luz Flutuante 5
回合开始时，获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，提升144点伤害。（此效果可叠加）¤No início da rodada, obtenha #c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, e a próxima vez que liberar um habilidade de dano Metálico e acionar os cinco elementos #c449491【<hy t=Combate Consecutivo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, o dano é aumentado em 144.（Este efeito pode se acumular）
回合开始时，获得【内伤】*1，下一次释放金系伤害技能并触发五行【连击】后，提升144点伤害。（此效果可叠加）¤No início do turno, receba [Lesão Interna]*1, e na próxima vez que liberar uma habilidade de dano Metálico e acionar o combo dos Cinco Elementos, o dano será aumentado em 144. (Este efeito pode se叠加)
金翎托天功1¤Foice Doura Torcida Habilidade Celestial 1
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar a mesma quantidade de Qi para liberar o habilidade de dano Metálico, o dano causado é aumentado em 9%; quando usando a mesma quantidade de Qi para liberar,#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X (X é a quantidade de Qi consumida por essa habilidade)
金翎托天功2¤Facho de Plumagem Dourada Celestial Habilidade 2
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar o mesmo Qi para liberar habilidades de dano metálico, o dano causado é aumentado em 13%; quando usando o mesmo Qi para liberar,#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X (X é a quantidade de Qi consumida por essa habilidade)
金翎托天功3¤Foice Doura Torcida Habilidade Celestial 3
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi metálico para liberar um habilidade de dano metálico, o dano é aumentado em 17%; quando usar pontos de Qi de terra ou água, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*3X （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade）
金翎托天功4¤Foice de Ouro Torcida Arte Celestial 4
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi metálico para liberar um habilidade de dano metálico, o dano é aumentado em 21%; ao usar pontos de Qi de terra ou água, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*4X （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade）</color>
金翎托天功5¤Foice Doura Torcida Habilidade Celestial 5
使用相同的灵气释放金系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi metálico para liberar um habilidade de dano metálico, o dano é aumentado em 25%; ao usar pontos de Qi de terra ou água, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*5X （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade）
藏离诀1¤Separação Oculta 1
藏离诀2¤Separação Secreta 2
藏离诀3¤Separação Secreta 3
藏离诀4¤Separação Secreta 4
藏离诀5¤Separação Secreta 5
重元轮转诀1¤Rotação Pesada de Energia 1
回合结束时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+1。¤No final da rodada, ganhe#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, #c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5. O número de pilhas ganho aumenta em 1 a cada vez que você usar um skill exigindo 5 Qi ou mais.
回合结束时，获得【蓄势】*5，【护罩】*5。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+1。¤No final da rodada, ganhe [Força Coletada] * 5, [Escudo] * 5. O número de camadas adquiridas aumenta em 1 toda vez que você usar um skill requerendo 5 Qi ou mais.
重元轮转诀2¤Rotação Pesada de Energia 2
回合结束时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+2。¤No final da rodada, ganhe#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8, #c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8. O número de pilhas ganho aumenta em 2 a cada vez que você usar um skill requerendo 5 Qi ou mais.
回合结束时，获得【蓄势】*8，【护罩】*8。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+2。¤No final da rodada, ganhe [Força Coletada] * 8, [Escudo] * 8. O número de pilhas adquiridas aumenta em 2 toda vez que você usar um skill exigindo 5 Qi ou mais.
重元轮转诀3¤Rotação Pesada de Energia 3
回合结束时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+5。¤No final da rodada, ganhe#c449491【<hy t=Gather Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16, #c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16. O número de pilhas ganho aumenta em 5 a cada vez que você usar um skill requerendo 5 Qi ou mais.
回合结束时，获得【蓄势】*16，【护罩】*16。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+5。¤No final da rodada, ganhe [Força Coletada] * 16, [Escudo] * 16. O número de camadas adquiridas aumenta em 5 toda vez que você usar um skill exigindo 5 Qi ou mais.
重元轮转诀4¤Rotação Pesada de Energia 4
回合结束时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+12。¤No final da rodada, ganhe#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40, #c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40. O número de pilhas ganho aumenta em 12 a cada vez que você usar um skill requerendo 5 Qi ou mais.
回合结束时，获得【蓄势】*40，【护罩】*40。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+12。¤No final da rodada, ganhe [Força Coletada]×40, [Escudo]×40. O número de camadas adquiridas aumenta em 12 toda vez que você usar um skill exigindo 5 Qi ou mais.
重元轮转诀5¤Rotação de Energia Pesada 5
回合结束时，获得#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+36。¤No final da rodada, ganhe#c449491【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120, #c449491【<hy t=Shield l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*120. O número de pilhas ganho aumenta em 36 a cada vez que você usar um skill requerendo 5 Qi ou mais.
回合结束时，获得【蓄势】*120，【护罩】*120。每次使用5点或以上灵气的技能，都会使获得的层数额外+36。¤No final da rodada, ganhe [Força Coletada] * 5, [Escudo] * 5. O número de camadas adquiridas aumenta em 36 toda vez que você usar um skill exigindo 5 Qi ou mais.
生木诀1¤Floresta Viva 1
每回合第一次造成的木系技能伤害+2¤Cada turno, sua primeira habilidade Madeira ganha +2 de dano
生木诀2¤Bosque Flourishing 2
每回合第一次造成的木系技能伤害+3¤Cada turno, sua primeira habilidade Madeira ganha mais 3 de dano
生木诀3¤Floresta Flourishing 3
每回合第一次造成的木系技能伤害+6¤Cada turno, sua primeira habilidade Madeira ganha +6 de dano
生木诀4¤Bosque Flourishing 4
每回合第一次造成的木系技能伤害+12¤Cada turno, sua primeira habilidade Madeira ganha mais 12 de dano
生木诀5¤Floresta Flourishing 5
每回合第一次造成的木系技能伤害+24¤Cada turno, sua primeira habilidade Madeira ganha mais 24 de dano
青藤诀1¤Folha Verde 1
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*2¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=#FF0000>[Emaranhado]*2</color>
青藤诀2¤Trevo Verde 2
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*3¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=#FF0000>[Emaranhado]*3</color>
青藤诀3¤Trevo Verde 3
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491【<hy t=#l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*4¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=#FF0000>[Emaranhado]*4</color>
青藤诀4¤Vereda Verde 4
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*7¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=#FF0000>[Emaranhado]*7</color>
青藤诀5¤Trevo Verde 5
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*12¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=#FF0000>[Emaranhado]*12</color>
春草诀1¤O Jardim de Primavera 1
战斗胜利时，恢复8点生命值¤Depois de vencer uma batalha, restaure 8 pontos de saúde
春草诀2¤Arte da Grama Primavera 2
战斗胜利时，恢复15点生命值¤Após ganhar uma batalha, restaure 15 pontos de saúde
春草诀3¤O Terceiro Artefato da Grama Primavera
战斗胜利时，恢复30点生命值¤Após vencer uma batalha, restaure 30 pontos de saúde
春草诀4¤Primavera de Grama Arte 4
战斗胜利时，恢复60点生命值¤Após ganhar uma batalha, restaure 60 pontos de saúde
春草诀5¤Primavera de Grama Arte 5
战斗胜利时，恢复120点生命值¤Após ganhar uma batalha, restaure 120 pontos de saúde
青蛇要诀1¤Sutra Azul da Cobra 1
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Cada vez que você usar [Arte da Cobra Azul], o inimigo ganha um efeito adicional [#c449491 <hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>]#n*2
青蛇要诀2¤Sutra Azul da Cobra 2
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Cada vez que você usar [Arte da Cobra Azul], o inimigo ganha um efeito adicional de #c449491 [\<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>\]#n*3
青蛇要诀3¤O Sutra Azul da Cobra 3
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Cada vez que você usar [Arte da Cobra Azul], o inimigo ganha um efeito adicional#C449491 [\<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>\]#n*4
青蛇要诀4¤Azul Escama Sutra 4
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Cada vez que você usar [Arte da Cobra Azul], o inimigo ganha um efeito adicional [#c449491] [\<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>\]#n*5
青蛇要诀5¤O Sutra Azul da Cobra 5
每次使用【青蛇劲】，敌方额外获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Cada vez que você usar 【Art de Cisne Azul】, o inimigo receberá um efeito adicional#c449491【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
枯木功1¤Habilidade Floresta Amarelecida 1
寿元+10年，且每回合吸收灵气数-1¤Vida +10 anos, e a quantidade de Qi absorvido por rodada -1
枯木功2¤Habilidade Floresta Envelhecida 2
寿元+20年，且每回合吸收灵气数-1¤Vida +20 anos, e a quantidade de Qi absorvido por rodada -1
枯木功3¤Habilidade Floresta Amarelecida 3
寿元+50年，受到的所有伤害-1，且每回合吸收灵气数-1¤Jardim de Vida +50 anos, todo dano recebido -1, e a quantidade de Qi absorvido por turno -1
枯木功4¤Habilidade Floresta Envelhecida 4
寿元+100年，受到的所有伤害-1，且每回合吸收灵气数-2¤Jardim de Iniciação +100 anos, todos os danos recebidos -1, e a quantidade de Qi absorvido por turno -2
枯木功5¤Habilidade Floresta Envelhecida 5
寿元+200年，受到的所有伤害-2，且每回合吸收灵气数-2¤Jardim de Vida +200 anos, todos os danos recebidos -2, e a quantidade de Qi absorvido por turno -2
太阴玄毒功1¤Habilidade de Veneno Contaminante 1
对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手，造成的木系技能伤害+2¤Acordo#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe os Inimigos estiverem neste estado, +2 de dano para habilidades de Madeira
对【中毒】状态下的对手，造成的木系技能伤害+2¤2 pontos de dano em habilidades de Madeira causados a adversários no estado de <color=green>[Envenenado]</color>
太阴玄毒功2¤Habilidade de Veneno Contaminante 2
对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手，造成的木系技能伤害+3¤Acordo#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe os Inimigos estiverem neste estado, +3 de dano para habilidades de Madeira
对【中毒】状态下的对手，造成的木系技能伤害+3¤3 pontos de dano em habilidades de Madeira causados a adversários no estado [Envenenado]
太阴玄毒功3¤Habilidade de Veneno Corrompido 3
对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手，造成的木系技能伤害+5¤Acordo#c449491【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe os Inimigos estiverem neste estado, +5 de dano para habilidades de Madeira
对【中毒】状态下的对手，造成的木系技能伤害+5¤5 pontos de dano em habilidades de Madeira causados a adversários no estado [Envenenado]
太阴玄毒功4¤Habilidade de Veneno Contaminante 4
对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手，造成的木系技能伤害+7¤Acordo#c449491【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe os Inimigos estiverem neste estado, +7 de dano para habilidades de Madeira
对【中毒】状态下的对手，造成的木系技能伤害+7¤7 pontos de dano em habilidades de Madeira causados a adversários no estado de <color=green>[Envenenado]</color>
太阴玄毒功5¤Habilidade de Veneno Contaminante 5
对#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手，造成的木系技能伤害+10¤Acordo#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#nSe os Inimigos estiverem neste estado, +10 de dano para habilidades de Madeira
对【中毒】状态下的对手，造成的木系技能伤害+10¤10 dano em habilidades de madeira causado aos oponentes no estado de <color=green>[Envenenado]</color>
大衍诀1¤A Grande Habilidade de Difração 1
大衍诀2¤A Grande Habilidade de Difração 2
大衍诀3¤A Grande Habilidade de Difração 3
神识+6¤Sentimento de Alma +6
大衍诀4¤A Grande Habilidade de Difração 4
神识+8¤Sentimento de Alma +8
大衍诀5¤A Grande Habilidade de Difração 5
神识+10¤Sensação de Alma +10
回春诀1¤Renovando 1
每累积使用5点木系灵气，恢复5点生命¤Para cada 5 pontos de Ki Madeira gastos, restaure 5 pontos de saúde.
回春诀2¤Renovando 2
每累积使用5点木系灵气，恢复10点生命¤Para a cada 5 pontos de Ki Madeira gastos, restaure 10 pontos de saúde.
回春诀3¤Renovando 3
每累积使用5点木系灵气，恢复15点生命¤Para cada 5 pontos de Qi de Madeira utilizados, restaure 15 pontos de saúde.
回春诀4¤Renovando 4
每累积使用5点木系灵气，恢复20点生命¤Para a cada 5 pontos de Ki Madeira gastos, restaure 20 pontos de saúde.
回春诀5¤Renovando 5
每累积使用5点木系灵气，恢复30点生命¤Para a cada 5 pontos de Qi de Madeira utilizados, restaure 30 pontos de saúde.
五毒蚀心诀1¤Veneno Corrodidor de Coração 1
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
回合结束时，敌方获得【中毒】*2¤No final da rodada, o inimigo ganha <color=ff0000>[Envenenado]*2</color>
五毒蚀心诀2¤Veneno Corrodidor de Coração 2
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
回合结束时，敌方获得【中毒】*4¤No final da rodada, o inimigo ganha [Veneno]*4
五毒蚀心诀3¤Veneno Corrompedor de Alma 3
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No final da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
回合结束时，敌方获得【中毒】*7¤No final da rodada, o inimigo fica <color=FF0000><b>Envenenado</b></color>*7
五毒蚀心诀4¤Veneno Corrompendo o Coração 4
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤No final da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13
回合结束时，敌方获得【中毒】*13¤No final da rodada, o inimigo ganha <color=ff0000>[Envenenado]*13</color>
五毒蚀心诀5¤Veneno Corrompedor de Corações 5
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*23¤No final da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*23
回合结束时，敌方获得【中毒】*23¤No final da rodada, o inimigo ganha <color=FF0000>[Envenenado]*23</color>
太乙玄功1¤Grande Habilidade Mística de Bronze 1
对被#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n的对手造成的木系技能伤害提升18%¤18% aumento no dano da habilidade Madeira contra adversários que são#c449491【<hy t=:l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n%
对被【缠绕】的对手造成的木系技能伤害提升18%¤O dano causado pela habilidade madeira aos oponentes que estão [Emaranhados] é aumentado em 18%
太乙玄功2¤Grande Habilidade Mística em Bronze 2
对被#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n的对手造成的木系技能伤害提升22%¤O dano causado por habilidades de madeira a adversários que são#{c44949}【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n é aumentado em 22%
对被【缠绕】的对手造成的木系技能伤害提升22%¤O dano da habilidade madeira infligido aos oponentes que estão [Emaranhados] é aumentado em 22%
太乙玄功3¤Grande Habilidade Mística de Bronze 3
对被#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n的对手造成的木系技能伤害提升26%¤O dano causado por habilidades de madeira a adversários que são#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n é aumentado em 26%
对被【缠绕】的对手造成的木系技能伤害提升26%¤O dano da habilidade madeira infligido aos oponentes que estão [Emaranhados] é aumentado em 26%
太乙玄功4¤Grande Habilidade Mística em Bronze 4
对被#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n的对手造成的木系技能伤害提升30%¤O dano causado por habilidades de madeira a adversários que estão #c44949 é aumentado em 30% 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n
对被【缠绕】的对手造成的木系技能伤害提升30%¤O dano da habilidade madeira causado a adversários que estão [Emaranhados] é aumentado em 30%
太乙玄功5¤Grande Habilidade Mística de Bronze 5
对被#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n的对手造成的木系技能伤害提升34%¤O dano causado por habilidades de madeira a adversários que são#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n é aumentado em 34%
对被【缠绕】的对手造成的木系技能伤害提升34%¤O dano da habilidade madeira causado aos oponentes que estão [Emaranhados] é aumentado em 34%
长春通玄录1¤Registros Gerais da Floresta Eterna 1
生命值上限+15¤Limite de saúde superior +15
长春通玄录2¤Registros Gerais da Eterna Verde 2
生命值上限+30¤Limite de saúde superior +30
长春通玄录3¤Registros Gerais da Eterna Verde 3
生命值上限+60¤Limite de saúde superior +60
长春通玄录4¤Registros Gerais do Imortal Verde 4
生命值上限+120¤Limite de saúde superior +120
长春通玄录5¤Anais Verdadeiros do General 5
生命值上限+240¤Limite de saúde superior +240
鸩羽诀1¤Pergutana Venenosa 1
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
战斗开始时，敌方获得【中毒】*2¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=ff0000>[Envenenado]*2</color>
鸩羽诀2¤Pena Venenosa 2
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
战斗开始时，敌方获得【中毒】*3¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=FF0000>[Envenenado]*3</color>
鸩羽诀3¤Toxico Pluma 3
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
战斗开始时，敌方获得【中毒】*5¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=FF0000>[Envenenado]*5</color>
鸩羽诀4¤Pergutana Venenosa 4
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
战斗开始时，敌方获得【中毒】*8¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=FF0000>[Envenenado]*8</color>
鸩羽诀5¤Toxico Pluma 5
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
战斗开始时，敌方获得【中毒】*12¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=FF0000>[Envenenado]*12</color>
万木诀1¤Milhar de Bosques Arte 1
万木诀2¤Milênio de Bosques Arte 2
万木诀3¤Myriad Woods Art 3
万木诀4¤Milharabos Arte 4
万木诀5¤Milhar de Bosques Arte 5
万象寄生诀1¤Parassitismo Infindável 1
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；每累计使用3点木系灵气，有60%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491【<hy t=:l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. Para cada 3 Qi Madeira que você usar, há uma chance de 60% de liberar【Sanguessuga Parasitária】uma vez.
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*1；每累计使用3点木系灵气，有60%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha [Emaranhado]*1. Para cada 3 pontos de Ki Madeiro usado, há uma chance de 60% de liberar [Sanguessuga Parasitária] uma vez.
万象寄生诀2¤Infinita Parasitismo 2
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；每累计使用3点木系灵气，有70%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491【<hy t=:l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2. Para cada 3 Qi Madeira que você usar, há uma chance de 70% de liberar【Sanguessuga Parasitária】uma vez.
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*2；每累计使用3点木系灵气，有70%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha [Emaranhado]*. Para cada 3 pontos de Ki Madeiro usado, há uma chance de 70% de liberar [Sanguessuga Parasitária] uma vez.
万象寄生诀3¤Infinita Parasitismo 3
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；每累计使用3点木系灵气，有80%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491【<hy t=:l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4. Para cada 3 Qi Madeira que você usar, há uma chance de 80% de liberar【Sanguessuga Parasitária】uma vez.
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*4；每累计使用3点木系灵气，有80%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha [Emaranhado]*4. Para cada 3 pontos de Ki Madeira gastos, há uma chance de 80% de liberar [Sanguessuga Parasitária] uma vez.
万象寄生诀4¤Infinita Parassitismo 4
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8；每累计使用3点木系灵气，有90%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491【<hy t=:l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8. Para cada 3 Qi Madeira que você usar, há uma chance de 90% de liberar【Sanguessuga Parasitária】uma vez.
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*8；每累计使用3点木系灵气，有90%的几率释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=FF0000>[Tangled]*8</color>. Para cada 3 pontos de Qi Madeira gastos, há uma chance de 90% de liberar <b>Parasita Sanguessuga</b> uma vez.
万象寄生诀5¤Infinita Parasitismo 5
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15；每累计使用3点木系灵气，释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491【<hy t=:l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15. Para cada 3 Qi de Madeira que você usar, libere uma vez【Sanguessuga Parasitária】.
战斗开始时，敌方获得【缠绕】*15；每累计使用3点木系灵气，释放一次【寄生引血术】¤No início da batalha, o inimigo ganha [Emaranhado]*15. Para cada 3 pontos de Ki Madeira utilizados, libere uma vez [Sanguessuga Parasitária].
万象缠身诀1¤Infinita Encruzilhada <color green><b>1</b></color>
单次造成至少3点木系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao causar ao menos 3 danos de Habilidade Madeira em um único golpe, o inimigo ganha #c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
万象缠身诀2¤Infinita Encruzilhada 2
单次造成至少5点木系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ao causar pelo menos 5 danos de Habilidade Madeira em um único golpe, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
万象缠身诀3¤Infinita Encruzilhada 3
单次造成至少7点木系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ao causar ao menos 7 danos de Habilidade Madeira em um único golpe, o inimigo ganha #c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
万象缠身诀4¤Infinida Emaranhada <color=FF0000>4</color>
单次造成至少10点木系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ao causar pelo menos 10 danos de Habilidade Madeira em um único golpe, o inimigo ganha #c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
万象缠身诀5¤Infinida Encruzilhada 5
单次造成至少18点木系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ao causar pelo menos 18 danos de Habilidade Madeira em um único golpe, o inimigo ganha #c449491【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
上青诀1¤Crescendo Floresta Verde <color=green><b>{shidi}</b></color>, {name}, tu estás prestes a embarcar em uma jornada épica!
使用木系伤害技能时，若上一个使用的是水系技能，则造成的伤害+1¤Ao usar uma habilidade de dano madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade de água, então o dano causado +1
上青诀2¤Crescendo Verde 2
使用木系伤害技能时，若上一个使用的是水系技能，则造成的伤害+2¤Ao usar uma habilidade de dano madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade de água, então o dano causado +2
上青诀3¤Crescendo Verde 3
使用木系伤害技能时，若上一个使用的是水系技能，则造成的伤害+4¤Ao usar uma habilidade de dano madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade de água, então o dano causado +4
上青诀4¤Crescendo Através das Plantas 4
使用木系伤害技能时，若上一个使用的是水系技能，则造成的伤害+8¤Ao usar uma habilidade de dano madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade de água, então o dano causado +8
上青诀5¤Crescendo Verde 5
使用木系伤害技能时，若上一个使用的是水系技能，则造成的伤害+16¤Ao usar uma habilidade de dano madeira, se a última habilidade usada foi uma habilidade de água, então o dano causado +16
九冲图集1¤Nove Rios Atlas Artes 1
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则使敌方获得一层随机的负面状态1次。¤Ao usar uma habilidade madeira, se a última habilidade usada foi de água, o inimigo ganha uma camada aleatória de status negativo 1 vez.
九冲图集2¤Nove Rios Atlas Artes 2
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则使敌方获得一层随机的负面状态2次。¤Ao usar uma habilidade madeireira, se a última habilidade usada foi aquática, o inimigo ganha duas camadas aleatórias de status negativo.
九冲图集3¤Nove Rios Atlas Artes 3
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则使敌方获得一层随机的负面状态3次。¤Ao usar uma habilidade madeireira, se a última habilidade usada foi aquática, o inimigo ganha três camadas aleatórias de status negativo.
九冲图集4¤Nove Rios Atlas Artes 4
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则使敌方获得一层随机的负面状态5次。¤Ao usar uma habilidade madeireira, se a última habilidade usada foi de água, o inimigo ganha 5 camadas aleatórias de status negativo.
九冲图集5¤Nove Rios Atlas Artes 5
使用木系技能时，若上一个使用的是水系技能，则使敌方获得一层随机的负面状态8次。¤Ao usar habilidades de Madeira, se a última habilidade usada foi uma Habilidade Água, o inimigo receberá um estado negativo aleatório 8 vezes.
青鸾转生诀1¤Renascimento da Fênix Verde 1
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de dano madeira, se apenas Qi madeira for usado, o dano é aumentado em 9%; se Qi sinérgico for usado, você ganha【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X (X é o número de pontos de Qi consumidos para essa habilidade)
青鸾转生诀2¤Reencarnação da Fênix Verde 2
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar um habilidade de dano madeira, se apenas Qi madeira for usado, o dano é aumentado em 13%; se Qi sinérgico for usado, você ganha <color=c44949><size=2><b>2X</b></size></color> (X é o número de pontos de Qi consumidos para essa habilidade)
青鸾转生诀3¤Renascimento da Fênix Verde 3
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de dano madeira, se apenas Qi madeira for usado, o dano é aumentado em 17%; se Qi sinérgico for usado, você ganha <color=c44949><size=2><b>3X</b></size></color> (X é o número de pontos de Qi consumidos para essa habilidade).
青鸾转生诀4¤Renascimento da Fênix Verde 4
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar uma habilidade de dano madeira, se apenas Qi madeira for usado, o dano é aumentado em 21%; se Qi sinérgico for usado, você ganha <color=c44949><size=1><b>4X</b></size></color> (X é o número de pontos de Qi consumidos para essa habilidade)
青鸾转生诀5¤Renascimento da Fênix Verde 5
使用相同的灵气释放木系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao liberar um habilidade de dano madeira, se apenas Qi madeira for usado, o dano é aumentado em 25%; se Qi sinérgico for usado, você ganha【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X （X é o número de pontos de Qi consumidos para essa habilidade）
阳春百花诀1¤Primavera em Flor 1
回合开始时，若对手的负面状态大于等于4种，则本回合吸收灵气数+1¤No início da rodada, se o número de status negativos do adversário for igual ou maior que 4, a quantidade de Qi absorvido nesta rodada +1
阳春百花诀2¤Primavera em Flor 2
回合开始时，若对手的负面状态大于等于4种，则本回合吸收灵气数+2¤No início da rodada, se o número de status negativos do adversário for maior ou igual a 4, o número de Qi absorvido nesta rodada +2
阳春百花诀3¤Primavera em Flor 3
回合开始时，若对手的负面状态大于等于4种，则本回合吸收灵气数+3¤No início do turno, se o número de status negativos do adversário for maior ou igual a 4, o número de qi absorvido neste turno +3
阳春百花诀4¤Primavera em Flor 4
回合开始时，若对手的负面状态大于等于4种，则本回合吸收灵气数+4¤No início da rodada, se o número de status negativos do adversário for maior ou igual a 4, o número de qi absorvido nesta rodada +4
阳春百花诀5¤Primavera em Flor 5
回合开始时，若对手的负面状态大于等于4种，则本回合吸收灵气数+5¤No início do turno, se o número de status negativos do adversário for igual ou maior que 4, a quantidade de Qi absorvido neste turno +5
血毒经1¤Manuscrito da Venenosa Sangue 1
每当对手的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n触发时，为你恢复14点生命值。¤Cada vez que o seu adversário ativar [hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1]#n, você restaura 14 pontos de vida a si mesmo.
血毒经2¤Manual de Veneno Sanguíneo 2
每当对手的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n触发时，为你恢复28点生命值。¤Cada vez que o seu adversário ativar [#c449491 <hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>]#n, você recupera 28 pontos de vida.
血毒经3¤Manual de Veneno Sanguíneo 3
每当对手的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n触发时，为你恢复56点生命值。¤Cada vez que o seu adversário ativar [hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1]#n, você recupera 56 pontos de vida.
血毒经4¤Manuscrito Sobre Veneno Sangrento 4
每当对手的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n触发时，为你恢复140点生命值。¤Cada vez que o seu adversário ativá-lo [#c449491 [<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>]#n], você restaura 140 pontos de vida.
血毒经5¤Manual de Veneno Sanguíneo 5
每当对手的#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n触发时，为你恢复420点生命值。¤Cada vez que o seu adversário ativar [hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1]#n, você restaura 420 pontos de vida a si mesmo.
真元玄典1¤Mistérios dos Anais da Alma:
回合结束时，对手的每种负面状态将为你提供不同的增益状态。且每有一种不同的负面状态，额外使你获得【振木】*1。¤No final da rodada, cada desbuff que seu oponente aplicar lhe proporcionará um buff diferente, e por cada desbuff diferente, você ganhará adicionalmente uma【Ressonância Madeira】*1.
真元玄典2¤Mistérios dos Anais da Alma:
回合结束时，对手的每种负面状态将为你提供不同的增益状态。且每有一种不同的负面状态，额外使你获得【振木】*3。¤No final da rodada, cada debuff do seu oponente lhe proporcionará um buff diferente, e por cada debuff diferente, você ganhará adicionalmente 【Ressonância Madeira】*3.
真元玄典3¤Mistérios dos Anais da Alma:3
回合结束时，对手的每种负面状态将为你提供不同的增益状态。且每有一种不同的负面状态，额外使你获得【振木】*6。¤No final da rodada, cada desbuff do seu oponente lhe proporcionará um buff diferente, e por cada desbuff diferente, você ganhará adicionalmente 【Ressonância Madeira】*6.
真元玄典4¤Mistérios dos Anais da Alma:4
回合结束时，对手的每种负面状态将为你提供不同的增益状态。且每有一种不同的负面状态，额外使你获得【振木】*16。¤No final da rodada, cada desbuff que seu oponente aplicar lhe proporcionará um buff diferente, e por cada desbuff diferente, você ganhará adicionalmente [Ressonância Madeira] * 16.
真元玄典5¤Mistérios dos Anais da Alma:5
回合结束时，对手的每种负面状态将为你提供不同的增益状态。且每有一种不同的负面状态，额外使你获得【振木】*50。¤No final da rodada, cada desbuff do seu oponente lhe proporcionará um buff diferente, e por cada desbuff diferente, você ganhará adicionalmente 【Ressonância Madeira】*50.
沧海诀1¤Mêlée do Mar Sem Fim 1
每回合第一次造成的水系技能伤害+2¤Cada turno, sua primeira habilidade de Água ganha +2 de dano
沧海诀2¤Mêlée do Mar Sem Fim 2
每回合第一次造成的水系技能伤害+3¤Cada turno, sua primeira habilidade de Água ganha +3 de dano
沧海诀3¤Mestre do Mar Sem Fim 3
每回合第一次造成的水系技能伤害+6¤Cada turno, sua primeira habilidade de Água ganha +6 de dano
沧海诀4¤Mergulho Ilimitado Arte 4
每回合第一次造成的水系技能伤害+12¤Cada turno, sua primeira habilidade de Água ganha +12 de dano
沧海诀5¤Capítulo 5 do Mêlée Marítimo
每回合第一次造成的水系技能伤害+24¤Cada turno, sua primeira habilidade de Água ganha +24 de dano
水雾诀1¤Habilidade de Névoa Aquosa 1
#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+5）¤#c449491【<hy t=Mirage Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#No estado atual, a probabilidade de absorver a Qi da Água aumenta. (Raiz Espírito Água +5)
【幻雾】状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+5）¤No estado de 【Nuvem de Ilusão】, as chances de absorver a Energia da Água aumentam. (Raiz Espírito Água +5)
水雾诀2¤Habilidade Nuvem de Vapors 2
#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+10）¤#c449491【<hy t=Mirage Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#No estado atual, a probabilidade de absorver a Qi da Água aumenta. (Raiz Espírito Água +10)
【幻雾】状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+10）¤No estado de [Ilusão Vazia], as chances de absorver a Essence da Água aumentam. (Raiz Espírito Água +10)
水雾诀3¤Habilidade Nuvem de Vapors 3
#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+15）¤#c449491【<hy t=Mirage Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#No estado atual, a probabilidade de absorver o Qi da Água aumenta. (Raiz Espírito Água +15)
【幻雾】状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+15）¤No estado de [Ilusão Vazia], as chances de absorver a Essência da Água aumentam. (Raiz Espírito Água +15)
水雾诀4¤Habilidade Nuvem de Vapors 4
#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+20）¤#c449491【<hy t=Mirage Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#No estado atual, a probabilidade de absorver o Qi da Água aumenta. (Raiz Espírito Água +20)
【幻雾】状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+20）¤No estado de [Ilusão Vazia], as chances de absorver a Essence da Água aumentam. (Raiz Espírito Água +20)
水雾诀5¤Habilidade Nuvem de Vapors 5
#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+25）¤#c449491【<hy t=Mirage Mist l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#No estado atual, a probabilidade de absorver a Qi da Água aumenta. （Raiz Espírito Água +25）
【幻雾】状态下，吸收到水系灵气的概率提升。（水灵根权重+25）¤No estado de [Ilusão Vapora], as chances de absorver a Essence da Água aumentam. (Raiz Espírito Água +25)
化雨诀1¤Habilidade de Chuva Transformadora 1
回合结束时，恢复1点生命值¤No final da rodada, restaure 1 ponto de vida
化雨诀2¤Habilidade de Chuva Transformadora 2
回合结束时，恢复3点生命值¤No final da rodada, restaure 3 pontos de saúde
化雨诀3¤Habilidade de Chuva Transformadora 3
回合结束时，恢复6点生命值¤No final da rodada, restaure 6 pontos de saúde
化雨诀4¤Habilidade de Chuva Transformadora 4
回合结束时，恢复12点生命值¤No final da rodada, restaure 12 pontos de saúde
化雨诀5¤Habilidade de Chuva Transformadora 5
回合结束时，恢复24点生命值¤No final da rodada, restaure 24 pontos de saúde
灵水诀1¤Habilidade de Água Espiritual 1
每使用一次水系技能，恢复自身2点生命值¤Recupera 2 pontos de vida a cada habilidade de água usada
灵水诀2¤Habilidade de Água Espiritual 2
每使用一次水系技能，恢复自身3点生命值¤Recupera 3 pontos de vida a cada habilidade de água usada
灵水诀3¤Habilidade de Água Espiritual 3
每使用一次水系技能，恢复自身5点生命值¤Recupera 5 pontos de vida a cada habilidade de água usada
灵水诀4¤Habilidade de Água Espiritual 4
每使用一次水系技能，恢复自身7点生命值¤Recupera 7 pontos de vida a cada habilidade de água usada
灵水诀5¤Habilidade de Água Espiritual 5
每使用一次水系技能，恢复自身12点生命值¤Recupere 12 pontos de saúde toda vez que usar um domínio da água
幻雾真法1¤Habilidade de Ilusão Vazia 1
幻雾真法2¤Habilidade de Ilusão Mística 2
幻雾真法3¤Habilidade de Ilusão Mista Nível 3
幻雾真法4¤Habilidade de Ilusão Mista Nível 4
幻雾真法5¤Habilidade de Ilusão Vã Nível 5
怒涛诀1¤Arte da Onda Furiosa 1
怒涛诀2¤Arte da Onda Furiosa 2
怒涛诀3¤Arte da Onda Furiosa 3
怒涛诀4¤Arte da Onda Furiosa 4
怒涛诀5¤Arte da Onda Furiosa 5
天星化海诀1¤Habilidade de Transformação do Mar Estelar Celestial 1
天星化海诀2¤Habilidade de Transformação do Mar Estelar Celestial 2
天星化海诀3¤Habilidade de Transformação do Mar Estelar Celestial 3
天星化海诀4¤Habilidade de Transformação do Mar Estelar Celestial 4
天星化海诀5¤Habilidade de Transformação do Mar Estelar Celestial 5
龙象吞海诀1¤Habilidade do Dragão Elefante Engolido pelo Mar 1
龙象吞海诀2¤Habilidade do Dragão Elefante Engolido pelo Mar 2
龙象吞海诀3¤Habilidade Nível 3 do Elefante Dragão Engolido pelo Mar
龙象吞海诀4¤Habilidade Nível 4 do Elefante Dragão Engolindo Mar
龙象吞海诀5¤Habilidade Nível 5 do Elefante Dragão Engolido pelo Mar
冰霜诀1¤Habilidade da Era Glacial 1
每次受到技能伤害时，有40%的几率使对手获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 40% de chance de seu oponente sofrer#c449491【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
冰霜诀2¤Habilidade da Era Glacial 2
每次受到技能伤害时，有55%的几率使对手获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 55% de chance de seu adversário sofrer#c449491【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
冰霜诀3¤Habilidade da Era Glacial 3
每次受到技能伤害时，有70%的几率使对手获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 70% de chance de seu adversário sofrer#c449491【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
冰霜诀4¤Habilidade da Era Glacial 4
每次受到技能伤害时，有85%的几率使对手获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você receber dano de habilidade, há 85% de chances de seu adversário sofrer#c449491【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
冰霜诀5¤Habilidade da Era Glacial 5
每次受到技能伤害时，使对手获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você receber dano de habilidade, o adversário receberá #c4449491【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
狂澜诀1¤Habilidade Ondulante Furiosa 1
狂澜诀2¤Habilidade Ondas Fúnebres 2
狂澜诀3¤Habilidade Ondulante Avançada 3
狂澜诀4¤Habilidade Ondulante Avançada 4
狂澜诀5¤Habilidade Ondas Fúlgidas 5
游神御水诀1¤Divina Hidroquinse 1
每次使用【御水诀】时，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Cada vez que você usar [Hydrokinesis], ganhe #c449491【<hy t=Power Surge l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
每次使用【御水诀】时，获得【蓄力】*2¤Cada vez que usar [Hidrocinética], ganhe [Reforço de Poder] x2
游神御水诀2¤Divina Hidroquinse 2
每次使用【御水诀】时，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Cada vez que você usar [Hidrocinetismo], ganhe #c449491 [\<hy t=Reforço de Poder l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>\]#n*3
每次使用【御水诀】时，获得【蓄力】*3¤Cada vez que usar [Hidrokinesia], ganhe [Surto de Poder] * 3
游神御水诀3¤Divina【Hidrocinética】 3
每次使用【御水诀】时，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Cada vez que você usar [Hydrokinesis], ganhe #c449491 [\<hy t=Power Surge l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>\]#n*4
每次使用【御水诀】时，获得【蓄力】*4¤Cada vez que usar [Hidrocinética], ganhe [Reforço de Poder] x4
游神御水诀4¤Divina【Hidroquinse】 4
每次使用【御水诀】时，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Cada vez que você usar [Hydrokinesis], ganhe#c449491【<hy t=Surto de Poder l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
每次使用【御水诀】时，获得【蓄力】*5¤Cada vez que você usar [Hidrokinesia], ganhe [Reforço de Poder] * 5
游神御水诀5¤Divina【Hidrocinética】 5
每次使用【御水诀】时，获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Cada vez que você usar [Hydrokinesis], ganhe#c449491【<hy t=Surto de Poder l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
每次使用【御水诀】时，获得【蓄力】*8¤Cada vez que usar [Hidrokinesia], ganhe [Reforço de Poder] * 8
天星润水诀1¤Habilidade de Lavagem com Água Estelar Celestial 1
天星润水诀2¤Habilidade de Lavagem com Água da Estrela Celestial 2
天星润水诀3¤Habilidade de Lavagem com Água da Estrela Celestial 3
天星润水诀4¤Habilidade de Lavagem com Água Estrela Celestial 4
天星润水诀5¤Habilidade de Lavagem com Água Estrela Celestial 5
玄水真法1¤verdadeiro método da água misteriosa 1
玄水真法2¤Verdadeiro Método da Água Misteriosa 2
受到伤害时，恢复1点生命值¤Recupera 1 ponto de vida ao ser danificado
玄水真法3¤Método Verdadeiro da Água Misteriosa 3
受到伤害时，恢复2点生命值¤Restaura 2 pontos de vida quando ferido
玄水真法4¤Método Verdadeiro da Água Misteriosa 4
受到伤害时，恢复3点生命值¤Restaura 3 pontos de vida quando ferido
玄水真法5¤Método Verdadeiro da Água Misteriosa 5
溢出治疗量，转化为对敌人造成的伤害;受到伤害时，恢复3点生命值。¤Quantidade de cura excedente convertida em dano causado ao inimigo; quando receber dano, restaure 3 pontos de vida.
黑水真法1¤Habilidade Verdadeira Água Negra 1
黑水真法2¤Habilidade Verdadeira Água Negra 2
黑水真法3¤Habilidade Água Negra Verdadeira 3
黑水真法4¤Habilidade Verdadeira Água Negra 4
黑水真法5¤Habilidade Água Preta Verdadeira 5
问水剑典1¤Manuscrito da Espada que Invoca Água 1
战斗开始时将#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为2，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为2。¤No início da batalha, defina #c449491 【<hy t=Marejada l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n em 2 e #c449491 【<hy t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n em 2.
问水剑典2¤Manual de Invocação de Espada Água 2
战斗开始时将#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为3，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为3。¤No início da batalha, estabeleça #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n em 3 e #c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n em 3.
问水剑典3¤Manuscrito da Espada que Invoca Água 3
战斗开始时将#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为4，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为4。¤No início da batalha, #c449491【<hy t=Tidal Wave l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n está definido como 4, e #c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n também está definido como 4.
战斗开始时将【惊涛】置为4，【止水】置为4。¤No início da batalha, configure [Maré Viva] em 4 e [Água Calma] em 4.
问水剑典4¤Manuscrito da Espada que Invoca Água 4
战斗开始时将#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为6，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为6。¤No início da batalha, configure #c449491 【<color t=Tigre Marinho l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n em 6 e #c449491 【<color t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n em 6.
战斗开始时将【惊涛】置为6，【止水】置为6。¤No início da batalha, configure [Ondas Marinas] em 6 e [Água Calma] em 6.
问水剑典5¤Manuscrito da Espada que Invoca Água 5
战斗开始时将#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为12，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n置为12。¤No início da batalha, ajuste #c449491 【<color t=Tigre Marinho l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n para 12 e #c449491 【<color t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n para 12.
战斗开始时将【惊涛】置为12，【止水】置为12。¤No início da batalha, configure [Ondas Marinas] em 12 e [Água Calma] em 12.
乾坤化剑诀1¤Transformação da Espada Qiankun 1
回合结束，若#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，若#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, se a pilha de#c449491【<hy t=Tigre Marés l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que#a449491【<hy t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe#c449491【<hy t=Aura de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2, se a pilha de#a449491【<hy t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que#a449491【<hy t=Tigre Marés l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe#a449491【<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
乾坤化剑诀2¤Transformação da Espada Qiankun 2
回合结束，若#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，若#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, se a pilha de#c449491【<hy t=Tigre Maré l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que#a449491【<hy t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe#c449491【<hy t=Aura de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, se a pilha de#a449491【<hy t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que#a449491【<hy t=Tigre Maré l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe#a449491【<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
乾坤化剑诀3¤Habilidade de Transformação da Espada Qiankun 3
回合结束，若#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，若#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, se a pilha de#c449491【<hy t=Tigre Marés l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que#a449491【<hy t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe#a449491【<hy t=Aura de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, se a pilha de#a449491【<hy t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que#a449491【<hy t=Tigre Marés l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe#a449491【<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
乾坤化剑诀4¤Habilidade de Transformação da Espada Qiankun 4
回合结束，若#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，若#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, se a pilha de#c449491【<hy t=Tigre Marinho l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que#a449491【<hy t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe#a449491【<hy t=Qi de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8, se a pilha de#a449491【<hy t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que#a449491【<hy t=Tigre Marinho l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe#a449491【<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
乾坤化剑诀5¤Qiankun Jian Zhen Fa 5
回合结束，若#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16，若#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数大于#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤No final da rodada, se a pilha de#c449491【<hy t=Tigre Marítimo l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que#a449491【<hy t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe#a449491【<hy t=Aura de Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16, se a pilha de#a449491【<hy t=Água Calma l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n for maior que#a449491【<hy t=Tigre Marítimo l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe#a449491【<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16
浪击诀1¤Habilidade de Investida 1
使用水系伤害技能时，若上一个使用的是金系技能，则造成的伤害+1¤Ao usar um habilidade de dano aquático, se a última habilidade usada foi uma de metal, o dano causado é +1
浪击诀2¤Habilidade de Investida Ondulante 2
使用水系伤害技能时，若上一个使用的是金系技能，则造成的伤害+2¤Ao usar um habilidade de dano aquático, se a última habilidade usada foi uma de metal, o dano causado é +2
浪击诀3¤Investida Ondulante 3
使用水系伤害技能时，若上一个使用的是金系技能，则造成的伤害+4¤Ao usar um habilidade de dano aquático, se a última habilidade usada foi uma de metal, o dano causado é +4
浪击诀4¤Habilidade de Investida Ondulante 4
使用水系伤害技能时，若上一个使用的是金系技能，则造成的伤害+8¤Ao usar o habilidade de dano aquático, se a última habilidade usada foi uma Habilidade Metálica, o dano causado será +8
浪击诀5¤Habilidade de Investida Ondulante 5
使用水系伤害技能时，若上一个使用的是金系技能，则造成的伤害+16¤Ao usar um habilidade de dano aquático, se a última habilidade usada foi uma de metal, o dano causado é +16
水灵妙法1¤Habilidade Maravilhosa Espírito Aquático 1
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao usar uma habilidade de água, se a última habilidade usada foi uma habilidade metálica, você ganha#c449491 【<hy t=Power Surge l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得【蓄力】*1¤Ao usar uma habilidade de Água, se a última habilidade usada foi uma habilidade metálica, você ganha <color=ff99cc>[Poderoso Impulso]*1</color>
水灵妙法2¤Habilidade Maravilhosa Espírito Aquático 2
水灵妙法3¤Habilidade Maravilhosa Espírito Aquático 3
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Ao usar uma habilidade de água, se a última habilidade usada foi uma de metal, você ganha#c449491 【<hy t=Power Surge l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得【蓄力】*2¤Ao usar uma habilidade de Água, se a última habilidade usada foi uma habilidade metálica, você ganha <color=green>[Reforço de Poder]x2</color>
水灵妙法4¤Habilidade Maravilhosa Espírito Aquático 4
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ao usar uma habilidade de água, se a última habilidade usada foi uma habilidade metálica, você ganha#c449491 【<hy t=Power Surge l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得【蓄力】*3¤Ao usar uma habilidade de Água, se a última habilidade usada foi uma habilidade metálica, você ganha <color=ff99cc><b>[Poderoso Impulso]x3</b></color>
水灵妙法5¤Habilidade Maravilhosa Espírito Aquático 5
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得#c449491【<hy t=蓄力 l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ao usar uma habilidade de água, se a última habilidade usada foi uma habilidade metálica, você ganha#c449491 【<hy t=Power Surge l=2_101_1_11 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
使用水系技能时，若上一个使用的是金系技能，则获得【蓄力】*4¤Ao usar uma habilidade de Água, se a última habilidade usada foi uma habilidade metálica, você ganha <color=ff99cc><b>[Poderoso Impulso]x4</b></color>
重水普渡诀1¤Truque de Pudu da água pesada 1
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar a mesma habilidade de dano que libera Qi, o dano causado é aumentado em 9%; ao usar a mesma habilidade de liberação de Qi,#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X (X é a quantidade de Qi consumida por essa habilidade)
重水普渡诀2¤Truque de água pesada Pudu 2
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi Água para liberar um habilidade de dano águas, o dano é aumentado em 13%; quando usar pontos de Qi Metal ou Madeira, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*2X （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade）
重水普渡诀3¤Truque 3 do Pudu de Água Pesada
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi Água para liberar um habilidade de dano águas, o dano é aumentado em 17%; quando usar pontos de Qi Metal ou Madeira, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*3X （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade）</color>
重水普渡诀4¤Habilidade de Cultivo do Oceano Pesado Purificado 4
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi Água para liberar um habilidade de dano águas, o dano é aumentado em 21%; quando usar pontos de Qi Metal ou Madeira, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*4X （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade）</color>
重水普渡诀5¤Água Pesada Purdue Habilidade 5
使用相同的灵气释放水系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi Água para liberar um habilidade de dano de água, o dano é aumentado em 25%; ao usar pontos de Qi Metal ou Madeira, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*5X （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade）
裂冰诀1¤Habilidade de Quebra-Gelo 1
每使用两次伤害技能后，下一次技能造成的伤害提升X%（X为敌方#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数）¤Após o uso de cada duas habilidades de dano, a próxima habilidade causa {shidi} mais % de dano ( {shidi} é o número de camadas do inimigo <color=#c449491><hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n)
每使用两次伤害技能后，下一次技能造成的伤害提升X%（X为敌方【霜冻】层数）¤Após o uso de cada duas habilidades de dano, a próxima habilidade causará {shidi} % mais dano (X é o número de camadas de inimigo 【Gelo】)
裂冰诀2¤Habilidade de Quebrar Gelo 2
裂冰诀3¤Habilidade de Quebra de Gelo 3
每使用两次伤害技能后，下一次技能造成的伤害提升2X%（X为敌方#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数）¤Depois de usar duas habilidades de dano consecutivas, a próxima habilidade causará {shidi} % mais dano (X é o inimigo #c449491 【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】 #n camadas)
每使用两次伤害技能后，下一次技能造成的伤害提升2X%（X为敌方【霜冻】层数）¤Depois de usar duas habilidades de dano consecutivas, a próxima habilidade causará {shidi}% mais dano (X é o número de camadas de 【Gelo Vivo】 do inimigo)
裂冰诀4¤Habilidade de Quebrar Gelo 4
裂冰诀5¤Habilidade de Quebra-Gelo 5
每使用两次伤害技能后，下一次技能造成的伤害提升3X%（X为敌方#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数）¤Depois de usar duas habilidades de dano consecutivas, a próxima habilidade causará {shidi} mais dano (X é o inimigo #c449491 【<hy t=Frostbitel=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】 #n camadas)
每使用两次伤害技能后，下一次技能造成的伤害提升3X%（X为敌方【霜冻】层数）¤Depois de usar duas habilidades de dano consecutivas, a próxima habilidade causará {shidi} vezes mais dano (X é o número de camadas de 【Gelo Vivo】 do inimigo)
玄武吐纳术1¤Habilidade de Ilusão 1
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；每吸收一点灵气，有10%的几率获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X。X为自身#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数。¤No início da batalha, absorva #c449491【<hy t=Miragem Vagalume l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; a cada vez que você absorver um pouco de Qi, há uma chance de 10% de receber #c449491【<hy t=Curar l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X. X é o número de camadas de #c449491【<hy t=Miragem Vagalume l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
战斗开始时，获得【幻雾】*1；每吸收一点灵气，有10%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤No início da batalha, obtenha [Nuvem Ilusória]*1; toda vez que absorver um pouco de Qi, há 10% de chance de obter [Curativo]*X. X é o número de camadas do próprio [Nuvem Ilusória].
玄武吐纳术2¤Expulsão de Jutsu 2
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2；每吸收一点灵气，有15%的几率获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X。X为自身#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数。¤No início da batalha, obtenha#c449491【<hy t=Miragem Vagalume l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2; a cada vez que absorver um pouco de Qi, há 15% de chance de obter#c449491【<hy t=Curar l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X. X é o número de camadas de#c449491【<hy t=Miragem Vagalume l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
战斗开始时，获得【幻雾】*2；每吸收一点灵气，有15%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤No início da batalha, obtenha 【Nuvem Ilusória】x2; toda vez que absorver um pouco de Qi, há 15% de chance de obter 【Curativo】xX. X é o número de camadas do seu próprio 【Nuvem Ilusória】.
玄武吐纳术3¤Genjutsu Exalação 3
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；每吸收一点灵气，有20%的几率获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X。X为自身#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数。¤No início da batalha, obtenha#c449491【<hy t=Miragem Vagalume l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3; a cada vez que absorver um pouco de Qi, há 20% de chance de obter#c449491【<hy t=Curar l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X. X é o número de camadas de#c449491【<hy t=Miragem Vagalume l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
战斗开始时，获得【幻雾】*3；每吸收一点灵气，有20%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤No início da batalha, obtenha 【Nuvem Ilusória】x3; toda vez que absorver um pouco de Qi, há 20% de chance de obter 【Curativo】xX. X é o número de camadas do seu próprio 【Nuvem Ilusória】.
玄武吐纳术4¤Genjutsu Exalação 4
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；每吸收一点灵气，有25%的几率获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X。X为自身#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数。¤No início da batalha, obtenha#c449491【<hy t=Miragem Vagalume l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4; a cada vez que absorver um pouco de Qi, há 25% de chance de obter#c449491【<hy t=Cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X. X é o número de camadas de#c449491【<hy t=Miragem Vagalume l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
战斗开始时，获得【幻雾】*4；每吸收一点灵气，有25%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤No início da batalha, obtenha 【Nuvem Ilusória】x4; toda vez que absorver um pouco de Qi, há 25% de chance de obter 【Curativo】xX. X é o número de camadas do seu próprio 【Nuvem Ilusória】.
玄武吐纳术5¤Genjutsu Exalação 5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；每吸收一点灵气，有30%的几率获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X。X为自身#c449491【<hy t=幻雾 l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数。¤No início da batalha, obtenha#c449491【<hy t=Miragem Vagalume l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5; a cada vez que absorver um pouco de Qi, há 30% de chance de obter#c449491【<hy t=cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X. X é o número de camadas de#c449491【<hy t=Miragem Vagalume l=2_101_1_19 fhc=#e86524 ul=1>】#N.
战斗开始时，获得【幻雾】*5；每吸收一点灵气，有30%的几率获得【疗】*X。X为自身【幻雾】的层数。¤No início da batalha, obtenha 【Nuvem Ilusória】*5; toda vez que absorver um pouco de Qi, há 30% de chance de obter 【Curativo】*X. X é o número de camadas do seu próprio 【Nuvem Ilusória】.
回合结束时，若对手的#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数低于50，则使其获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。否则，使其获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No final do turno, se o número de camadas do adversário#c449491【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n for inferior a 50, ele receberá#c449491【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2. Caso contrário, faça com que ele receba#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.
回合结束时，若对手的#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数低于50，则使其获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。否则，使其获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No final da rodada, se o número de camadas do adversário#c449491【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n for inferior a 50, ele receberá#c449491【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n *3. Caso contrário, faça com que ele receba#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n *1.
回合结束时，若对手的#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数低于50，则使其获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。否则，使其获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤No final da rodada, se o número de camadas do adversário#c449491【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n for inferior a 50, ele receberá#c449491【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5. Caso contrário, receberá#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.
回合结束时，若对手的#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数低于50，则使其获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8。否则，使其获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤No final da rodada, se o número de camadas do adversário#c449491【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n for inferior a 50, ele receberá#c449491【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n *8. Caso contrário, faça com que ele receba#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n *2.
回合结束时，若对手的#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n层数低于50，则使其获得#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16。否则，使其获得#c449491【<hy t=内伤 l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤No final da rodada, se o número de camadas do adversário#c449491【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n for inferior a 50, ele receberá#c449491【<hy t=Fraqueza ao Gelo l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n *16. Caso contrário, receberá#c449491【<hy t=Lesão Interna l=2_101_2_35 fhc=#e86524 ul=1>】#n *3.
星河剑典1¤Manuscrito da Espada Galáctica 1
回合开始时，获得#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤No início do turno, obtenha#c449491【<hy t=Mare's Tail l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4,#c449491【<hy t=Calm Waters l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.
回合开始时，获得【惊涛】*4，【止水】*4。¤No início da rodada, obtenha 【Onda Marinha】*4 e 【Água Calma】*4.
星河剑典2¤Manuscrito da Espada Galáctica 2
回合开始时，获得#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8。¤No início do turno, obtenha#c449491【<hy t=Onslaught of Tides l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8,#c449491【<hy t=Still Waters l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8.
回合开始时，获得【惊涛】*8，【止水】*8。¤No início do ciclo, receba [Vazão Marinha]×8 e [Água Calma]×8.
星河剑典3¤Manuscrito da Espada Galáctica 3
回合开始时，获得#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12。¤No início do ciclo, obtenha#c449491【<hy t=Onslaught of Tides l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12,#c449491【<hy t=Calm Waters l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12.
回合开始时，获得【惊涛】*12，【止水】*12。¤No início da rodada, obtenha 【Véu Marinho】*12 e 【Água Calma】*12.
星河剑典4¤Manuscrito da Espada Galáctica 4
回合开始时，获得#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18。¤No início do turno, obtenha#c449491【<hy t=Mare's Tail l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18,#c449491【<hy t=Calm Waters l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18.
回合开始时，获得【惊涛】*18，【止水】*18。¤No início da rodada, obtenha [Onda Marinha]*18 e [Água Calma]*18.
星河剑典5¤Manuscrito da Espada Galáctica 5
回合开始时，获得#c449491【<hy t=惊涛 l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36，#c449491【<hy t=止水 l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36。¤No início da rodada, obtenha#c449491【<hy t=Mare's Tail l=2_101_4_32 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36,#c449491【<hy t=Still Water l=2_101_4_33 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36.
回合开始时，获得【惊涛】*36，【止水】*36。¤No início do ciclo, obtenha 【Véu Marinho】*36 e 【Água Calma】*36.
弄焰诀1¤Habilidade Incendiária 1
每回合第一次造成的火系技能伤害+2¤Cada turno, sua primeira habilidade de Fogo ganha +2 de dano
弄焰诀2¤Habilidade de Fogo 2
每回合第一次造成的火系技能伤害+3¤Cada turno, sua primeira habilidade de Fogo ganha mais 3 de dano
弄焰诀3¤Habilidade de Fogo 3
每回合第一次造成的火系技能伤害+6¤Cada turno, sua primeira habilidade de Fogo ganha +6 de dano
弄焰诀4¤Habilidade de Fogo 4
每回合第一次造成的火系技能伤害+12¤Cada turno, sua primeira habilidade de Fogo ganha +12 de dano
弄焰诀5¤Habilidade de Fogo 5
每回合第一次造成的火系技能伤害+24¤Cada turno, sua primeira habilidade de Fogo ganha +24 de dano
化焰诀1¤Artes da Chama Viva 1
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，额外获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No final da rodada, se você estiver no estado#c449491【<hy t=Fagulha Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n, receberá um adicional#c449491【<hy t=Fagulha Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
化焰诀2¤Arte da Chama Viva 2
化焰诀3¤Artes da Chama Viva 3
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，额外获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, se você estiver no estado#c449491【<hy t=Fagulha Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n, receberá um adicional#c449491【<hy t=Fagulha Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
化焰诀4¤Artes da Chama Viva 4
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，额外获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, se você estiver no estado#c449491【<hy t=Fagulha Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n, receberá três vezes mais#c449491【<hy t=Fagulha Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n.
化焰诀5¤Artes da Chama Viva 5
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，额外获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, se você estiver no estado#c449491【<hy t=Chama Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n, receberá um adicional*4.
回合结束时，若处于【化焰】状态，额外获得【化焰】*4¤No final da rodada, se você estiver no estado [Chama Viva], receberá adicionalmente [Chama Viva] x4.
魔焰诀1¤Habilidade de Fagulha Mágica 1
寿元-5年¤Vida -5 anos
魔焰诀2¤Habilidade de Fagulha Mágica 2
寿元-10年¤Vida -10 anos
魔焰诀3¤Habilidade de Flameira Mágica 3
寿元-20年¤Longevidade -20 anos
魔焰诀4¤Habilidade de Flameira Mágica 4
寿元-40年¤Vida -40 anos
魔焰诀5¤Habilidade de Fagulha Mágica 5
寿元-80年¤Vida -80 anos
熔盾诀1¤Habilidade de Escudo Fundido 1
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, se você estiver no estado#c449491【<hy t=Fagulha Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n, você receberá#c449491【<hy t=Capa de Proteção l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
回合结束时，若处于【化焰】状态，则获得【护罩】*5¤No final da rodada, se você estiver no estado [Chama Viva], receberá [Escudo]*5
熔盾诀2¤Habilidade Escudo Fundido 2
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤No final da rodada, se você estiver no estado #c449491【<hy t=Fagulha Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n, você receberá #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
回合结束时，若处于【化焰】状态，则获得【护罩】*10¤No final da rodada, se você estiver no estado [Chama Viva], receberá [Escudo] * 10
熔盾诀3¤Habilidade Escudo Fundido 3
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤No final da rodada, se você estiver no estado #c449491【<hy t=Fagulha Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n, receberá #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n\*20
回合结束时，若处于【化焰】状态，则获得【护罩】*20¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【Chama Viva】, receberá 【Escudo】*20
熔盾诀4¤Habilidade Escudo Fundido 4
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤No final da rodada, se você estiver no estado#c449491【<hy t=Fagulha Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n, receberá#c449491【<hy t=Pedaço de Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40
回合结束时，若处于【化焰】状态，则获得【护罩】*40¤No final da rodada, se você estiver no estado 【Flameira Viva】, receberá 【Escudo】*40
熔盾诀5¤Habilidade Escudo Fundido 5
回合结束时，若处于#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80¤No final da rodada, se você estiver no estado#c449491【<hy t=Fagulha Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n, você receberá#c449491【<hy t=Capa de Proteção l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80
回合结束时，若处于【化焰】状态，则获得【护罩】*80¤No final da rodada, se você estiver no estado [Chama Viva], receberá [Escudo] x80
叠焰诀1¤Artes da Camada de Fogo 1
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ao usar uma habilidade de fogo, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você recebe#c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得【焰】*3¤Ao usar uma habilidade de fogo, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você ganha <color=FF0000>[Aumento de Fogo]*3</color>
叠焰诀2¤Artes da Camada de Fogo 2
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ao usar uma habilidade de fogo, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você recebe#c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得【焰】*4¤Ao usar uma habilidade de fogo, se a última habilidade usada foi uma de madeira, você ganha <color=FFA500>[Flare]x4</color>
叠焰诀3¤Artes da Camada de Fogo 3
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ao usar uma habilidade de fogo, se a última habilidade usada foi uma de madeira, você recebe#c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得【焰】*5¤Ao usar uma habilidade de fogo, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você ganha <color=FFA000>[Flare]x5</color>
叠焰诀4¤Artes da Chama Empilhada 4
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ao usar uma habilidade de fogo, se a última habilidade usada foi uma de madeira, você obtém#c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得【焰】*6¤Ao usar uma habilidade de fogo, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você ganha <color=FF9900>[Aquecimento]</color>*6
叠焰诀5¤Artes da Camada de Fogo 5
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Ao usar uma habilidade de fogo, se a última habilidade usada foi uma de madeira, você recebe#c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
使用火系技能时，若上一个使用的是木系技能，则获得【焰】*7¤Ao usar uma habilidade de fogo, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, você ganha <color=FFA500>[Flare]x7</color>
燃焰诀1¤Artes da Verdadeira Conflagração 1
单次造成至少10点火系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Quando causar dano com pelo menos 10 habilidades baseadas em ignição de uma só vez, o inimigo ganha#n【<hy t=queima l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
燃焰诀2¤Artes da Verdadeira Conflagração 2
单次造成至少20点火系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ao causar ao menos 20 pontos de dano com habilidades baseadas em ignição em uma única vez, o inimigo ganha #c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
燃焰诀3¤Artes da Verdadeira Conflagração 3
单次造成至少30点火系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ao causar ao menos 30 pontos de dano baseado em ignição em uma única vez, o inimigo ganha#c449491【<hy t=burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
燃焰诀4¤Artes Reais de Conflagração 4
单次造成至少40点火系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Ao causar ao menos 40 pontos de dano baseado em ignição em uma única vez, o inimigo ganha #c449491【<hy t=queima l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
燃焰诀5¤Artes da Verdadeira Conflagração 5
单次造成至少60点火系技能伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Ao causar pelo menos 60 pontos de dano com base em ignição em uma única vez, o inimigo ganha#c449491【<hy t=brasa l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
煮海诀1¤Habilidade do Mar Fervendo 1
战斗开始时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；每回合结束时，触发一次对手的#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤No início da batalha, o adversário ativa#c449491【<hy t=Burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; no final de cada rodada, a habilidade do adversário#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n é ativada uma vez.
战斗开始时，对手获得【灼烧】*1；每回合结束时，触发一次对手的【灼烧】。¤No início da batalha, o adversário recebe [Queimadura]*1; ao final de cada rodada, o efeito [Queimadura] do adversário é ativado uma vez.
煮海诀2¤Habilidade Fervura do Mar 2
战斗开始时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；每回合结束时，触发一次对手的#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤No início da batalha, o adversário ativa#c449491【<hy t=Burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3; no final de cada rodada, a habilidade do adversário#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n é ativada uma vez.
战斗开始时，对手获得【灼烧】*3；每回合结束时，触发一次对手的【灼烧】。¤No início da batalha, o adversário recebe [queimadura]*3; no final de cada rodada, o efeito de [queimadura] do adversário é ativado uma vez.
煮海诀3¤Habilidade Fervura do Mar Nível 3
战斗开始时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；每回合结束时，触发一次对手的#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤No início do combate, o adversário ganha #c449491 [<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>]#n*6; ao final de cada rodada, ative uma vez a #c449491 [<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>]#n do adversário.
战斗开始时，对手获得【灼烧】*6；每回合结束时，触发一次对手的【灼烧】。¤No início da batalha, o adversário ganha [Queimadura]*6; ao final de cada rodada, desencadeie uma vez o efeito [Queimadura] do adversário.
煮海诀4¤Habilidade do Mar Fervente 4
战斗开始时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14；每回合结束时，触发一次对手的#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤No início do combate, o adversário ganha {shidi}*[14]; ao final de cada rodada, ativá-la uma vez.
战斗开始时，对手获得【灼烧】*14；每回合结束时，触发一次对手的【灼烧】。¤No início da batalha, o adversário ganha [Queimadura]*14; ao final de cada rodada, acione uma vez a [Queimadura] do adversário.
煮海诀5¤Habilidade do Mar Fervendo Nível 5
战斗开始时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36；每回合结束时，触发一次对手的#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n。¤No início do combate, o adversário ganha #c449491 [<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>]#n*36; ao final de cada rodada, ativá-lo uma vez.
战斗开始时，对手获得【灼烧】*36；每回合结束时，触发一次对手的【灼烧】。¤No início da batalha, o adversário ganha [Queimadura]*36; ao final de cada rodada, desencadeie uma vez a [Queimadura] do adversário.
焚天功1¤Céu Ardente Kung Fu 1
自身每有一层#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，火系技能伤害+1¤#c444491 para cada camada de si mesmo【<hy t=queimando l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n, habilidade de fogo causa dano+1
自身每有一层【灼烧】，火系技能伤害+1¤Para cada camada de [queimadura] em si mesmo, dano da habilidade Fogo +1
焚天功2¤Qiu Tian Kung Fu 2
焚天功3¤Kung Fu Celestial Queimado 3
自身每有一层#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，火系技能伤害+2¤#c444941 para cada camada de si mesmo【<hy t=queimando l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n, habilidade de fogo causa dano+2
自身每有一层【灼烧】，火系技能伤害+2¤Para cada camada de [queimadura] em si mesmo, o dano das habilidades de fogo aumenta em 2.
焚天功4¤Qiu Tian Kung Fu 4
焚天功5¤QínɡSky QínɡKù 5
自身每有一层#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n，火系技能伤害+3¤#c44949Para cada camada de si mesmo【<hy t=queimando l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n, dano da habilidade de fogo+3
自身每有一层【灼烧】，火系技能伤害+3¤Para cada camada de {quemadura} sobre si mesmo, o dano das habilidades de fogo aumenta em 3.
涅槃诀1¤Mantra do Níverno
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n与#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n总层数的血量。¤Quando receber dano fatal pela primeira vez, reduza sua HP para 1, e então recupere a quantidade equivalente ao número total de camadas de #c449491【<hy t=Flama Acelerada l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=Flamagem Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n e#c449491【<hy t=Banneragem l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n.
涅槃诀2¤Mantra do Níverno
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n与#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n总层数*2的血量。¤Ao receber dano fatal pela primeira vez, estabeleça a HP em 1, e então recupere a quantidade equivalente de HP ao número total de camadas de #c449491【<hy t=Flama Acelerada l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=Flamagem Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n e#c449491【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n *2.
涅槃诀3¤Mantra do Níverno 3
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n与#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n总层数*3的血量。¤Quando receber dano fatal pela primeira vez, reduza sua HP para 1, e então recupere a quantidade equivalente à soma do número total de camadas de #c449491【<hy t=Flama Acelerada l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=Flamengo Vivo l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n e#c449491【<hy t=Banneragem l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n *3.
涅槃诀4¤Mantra do Nirvana 4
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n与#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n总层数*4的血量。¤Quando receber dano fatal pela primeira vez, reduza sua HP para 1, e então recupere a quantidade equivalente à soma dos níveis de #c449491【<hy t=Flama Acelerada l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=Flamex Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n e#c449491【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n *4.
涅槃诀5¤Mantra do Níverno 5
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，随后恢复等同于自身#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n与#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n总层数*5的血量。¤Quando receber dano fatal pela primeira vez, reduza sua HP para 1, e então recupere a quantidade equivalente à soma dos níveis de #c449491【<hy t=Flama Acelerada l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n#c449491【<hy t=Flamagem Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n e#c449491【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n *5.
三阳玄火变1¤San Yang Xuán Huo Muda 1
每释放过一种不同的【异火】神通，对手在本场战斗中受到的火系伤害便提升12%¤Cada vez que uma diferente [fogo diverso] for lançada, o dano de fogo recebido pelo adversário nesta batalha será aumentado em 12%
三阳玄火变2¤Trasformação das Três Ósculos Brilhantes 2
每释放过一种不同的【异火】神通，对手在本场战斗中受到的火系伤害便提升14%¤Cada vez que uma diferente [fogo diverso] for lançada, o dano de fogo sofrido pelo adversário nesta batalha será aumentado em 14%
三阳玄火变3¤San Yang Xuán Huó 3
每释放过一种不同的【异火】神通，对手在本场战斗中受到的火系伤害便提升16%¤Cada vez que uma diferente [fogo diverso] força mágica é liberada, o dano de fogo sofrido pelo adversário nesta batalha será aumentado em 16%
三阳玄火变4¤San Yang Xuán Huo Mudança 4
每释放过一种不同的【异火】神通，对手在本场战斗中受到的火系伤害便提升18%¤Cada vez que uma diferente [fogo diferente] for lançada, o dano de fogo sofrido pelo adversário nesta batalha será aumentado em 18%
三阳玄火变5¤Três Yang Xuan Huo Mudam 5
每释放过一种不同的【异火】神通，对手在本场战斗中受到的火系伤害便提升20%¤Cada vez que uma diferente magia de fogo [{different fire}] for liberada, o dano de fogo sofrido pelo adversário nesta batalha será aumentado em 20%
焚心诀1¤Coração Ardente 1
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
回合开始时，敌方获得【灼烧】*2¤No início do turno, o inimigo recebe [queimar]x2
焚心诀2¤Coração Ardente 2
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No início do turno, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
回合开始时，敌方获得【灼烧】*4¤No início do ciclo, o inimigo recebe [queimar]x4
焚心诀3¤Coração Ardente 3
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
回合开始时，敌方获得【灼烧】*7¤No início do ciclo, o inimigo recebe [queimar]*7
焚心诀4¤Coração Ardente 4
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No final da rodada, o inimigo recebe#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12.
回合开始时，敌方获得【灼烧】*12¤No início do ciclo, o inimigo sofre [queima]*12
焚心诀5¤Coração Ardente 5
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22¤No final da rodada, o inimigo recebe#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22.
回合开始时，敌方获得【灼烧】*22¤No início do ciclo, o inimigo recebe [queimar]x22
真阳功1¤Habilidade de Verdadeiro Sol 1
真阳功2¤Verdadeiro Kung Fu do Sol 2
真阳功3¤Verdadeiro Yang Kung Fu 3
真阳功4¤Verdadeiro Kung Fu do Sol 4
真阳功5¤Verdadeiro Yin Kun Fu 5
烈焰诀1¤Habilidade de Fogo 1
战斗开始时，获得1点火系灵气¤No início da batalha, obtenha 1 Qi de Fogo
烈焰诀2¤Habilidade de Fogo 2
烈焰诀3¤Habilidade de Fogo 3
战斗开始时，获得2点火系灵气¤No início da batalha, obtenha 2 Qi de Fogo
烈焰诀4¤Habilidade de Fogo 4
烈焰诀5¤Habilidade de Fogo 5
战斗开始时，获得3点火系灵气¤No início da batalha, obtenha 3 Qi de Fogo
引火诀1¤Técnica de Ignição 1
使用火系伤害技能时，若上一个使用的是木系技能，则造成的伤害+1¤Ao usar uma habilidade de dano de fogo, se a última habilidade usada foi uma de madeira, o dano causado é +1
引火诀2¤Técnica de Ignição 2
使用火系伤害技能时，若上一个使用的是木系技能，则造成的伤害+2¤Ao usar um habilidade de dano de fogo, se a última habilidade usada foi uma de madeira, o dano causado é +2
引火诀3¤Técnica de Ignição 3
使用火系伤害技能时，若上一个使用的是木系技能，则造成的伤害+4¤Ao usar um habilidade de dano de fogo, se a última habilidade usada foi uma de madeira, o dano causado é +4
引火诀4¤Técnica de Ignição 4
使用火系伤害技能时，若上一个使用的是木系技能，则造成的伤害+8¤Ao usar habilidades de dano de Fogo, se a última habilidade usada foi uma Habilidade de Madeira, o dano causado será +8
引火诀5¤Técnica de Ignição 5
使用火系伤害技能时，若上一个使用的是木系技能，则造成的伤害+16¤Ao usar uma habilidade de dano de fogo, se a última habilidade usada foi uma habilidade de madeira, o dano causado é +16
焚阳诀1¤Habilidade do Sol Ardente 1
每次受到技能伤害，则敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Cada vez que você receber dano de habilidade, o inimigo ganha #c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
每次受到技能伤害，则敌方获得【灼烧】*2¤Cada vez que você receber dano de habilidade, o inimigo ganha <color=FF0000>[Queima]*2</color>
焚阳诀2¤Habilidade do Sol Ardente 2
每次受到技能伤害，则敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Cada vez que você receber dano de habilidade, o inimigo ganha #c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
每次受到技能伤害，则敌方获得【灼烧】*3¤Cada vez que você receber dano com essa habilidade, o inimigo ganha <color=FF0000>[Queima]*3</color>
焚阳诀3¤Habilidade do Sol Ardente 3
每次受到技能伤害，则敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Cada vez que você receber dano de habilidade, o inimigo ganha #c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
每次受到技能伤害，则敌方获得【灼烧】*4¤Cada vez que você receber dano de habilidade, o inimigo ganha [Queima]*4
焚阳诀4¤Habilidade do Sol Ardente 4
每次受到技能伤害，则敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Cada vez que você receber dano de habilidade, o inimigo será#c4449491【<hy t=queimando l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
每次受到技能伤害，则敌方获得【灼烧】*6¤Cada vez que você receber dano de habilidade, o inimigo ganha [Queima]*6
焚阳诀5¤Habilidade do Sol Ardente 5
每次受到技能伤害，则敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Cada vez que você receber dano de habilidade, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
每次受到技能伤害，则敌方获得【灼烧】*9¤Cada vez que você receber dano de habilidade, o inimigo ganha [Queimadura]*9
陨日轮炎诀1¤Técnica de Inflamação do Círculo do Sol Estelar 1
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar a mesma energia para liberar habilidades de dano de fogo, o dano causado é aumentado em 9%; ao usar a mesma energia para liberar,#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X (X é a quantidade de energia消耗于此技能)
陨日轮炎诀2¤Habilidade de Inflamação do Círculo do Sol Estelar 2
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi de fogo para liberar um habilidade de dano de fogo, o dano é aumentado em 13%; quando usar pontos de Qi de madeira ou terra, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*2X （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade）
陨日轮炎诀3¤Habilidade de Inflamação do Círculo do Sol Estelar Nível 3
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi de fogo para liberar um habilidade de dano de fogo, o dano é aumentado em 17%; quando você usa pontos de Qi de madeira ou terra, ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*3X （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade）</color>
陨日轮炎诀4¤Habilidade de Inflamação do Círculo do Sol Estelar Nível 4
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi de fogo para liberar um habilidade de dano de fogo, o dano é aumentado em 21%; quando você usa pontos de Qi de madeira ou terra, ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*4X （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade）</color>
陨日轮炎诀5¤Habilidade de Inflamação do Círculo do Sol Meteorítico Nível 5
使用相同的灵气释放火系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas pontos de Qi de fogo para liberar um habilidade de dano de fogo, o dano é aumentado em 25%; quando usar pontos de Qi de madeira ou terra, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*5X （X é o número de cartões de Qi consumidos para essa habilidade）
玄阳哺焰诀1¤Habilidade de Alimentar Fogo do Sol Brilhante 1
脱离化焰状态时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X，X为你#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数¤Quando você sair do estado Fagulha Viva, seu oponente ganha#c449491【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X, onde X é o número de camadas do seu#c449491【<hy t=Living Flame l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n
玄阳哺焰诀2¤Habilidade de Alimentação com Fogo do Sol Brilhante 2
玄阳哺焰诀3¤Habilidade de Alimentar Fogo ao Ceu e Sol - Nível 3
脱离化焰状态时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X，X为你#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数¤Quando você sair do estado Chama Viva, seu oponente ganha#c449491【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X, onde X é o número de camadas do seu#c449491【<hy t=Living Flame l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n
玄阳哺焰诀4¤Habilidade de Alimentação com Fogo do Sol Radiante 4
玄阳哺焰诀5¤Habilidade de Alimentar Fogo do Sol Brilhante 5
脱离化焰状态时，对手获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X，X为你#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n的层数¤Quando você sair do estado Fagulha Viva, seu oponente ganha#c449491【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X, onde X é o número de camadas da sua#c449491【<hy t=Living Flame l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n
泰阳功1¤Artes do Sol Oriental 1
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Antes de absorver Qi em cada turno, para cada Qi de Fogo que você já possui, ganhe#c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*2
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得【焰】*2¤Antes de absorver Qi a cada turno, por cada Qi de Fogo que você já possui, ganhe <color=FF9900><b>Flare</b></color>*2
泰阳功2¤Artes do Sol Oriental 2
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Antes de absorver Qi em cada turno, para cada Qi de Fogo que você já tem, ganhe#c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*3
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得【焰】*3¤Antes de absorver Qi a cada turno, por cada Qi de Fogo que você já possui, ganhe 【Aumento de Fogo】*3
泰阳功3¤Artes do Sol Oriental 3
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Antes de absorver Qi em cada turno, para cada Qi de Fogo que você já possui, ganhe#c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*4
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得【焰】*4¤Antes de absorver Qi a cada turno, por cada Qi de Fogo que você já possui, ganhe [Aumento em Chamas] * 4
泰阳功4¤Artes do Sol Maior 4
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Antes de absorver Qi em cada turno, para cada Qi de Fogo que você já possui, ganhe#c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*5
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得【焰】*5¤Antes de absorver Ki em cada turno, para cada Ki de Fogo que você já possui, ganhe 【Aumento de Fogo】*5
泰阳功5¤Artes do Sol Oriental V
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得#c449491【<hy t=焰 l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Antes de absorver Qi em cada turno, para cada Qi de Fogo que você já possui, ganhe#c449491 【<hy t=Flaring l=2_101_1_18 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*6
每回合吸收灵气前，每有一点火系灵气，获得【焰】*6¤Antes de absorver Ki a cada turno, por cada Qi de Fogo que você já possui, ganhe [Aquecimento] * 6
幽炎诀1¤Técnica do Inferno Fantasma 1
受到的火系伤害-3，造成的火系伤害+3¤-3 no dano de fogo, +3 no dano de fogo
幽炎诀2¤Habilidade Fantasma do Inferno 2
受到的火系伤害-6，造成的火系伤害+6¤Dano de fogo recebido -6, dano de fogo causado +6
幽炎诀3¤Habilidade Infierno Fantasma 3
受到的火系伤害-9，造成的火系伤害+9¤Dano de fogo recebido -9, dano de fogo causado +9
幽炎诀4¤Habilidade Infierno Fantasmagórica 4
受到的火系伤害-12，造成的火系伤害+12¤-12 de dano de fogo recebido, +12 de dano de fogo causado
幽炎诀5¤Habilidade Fantasma do Inferno 5
受到的火系伤害-20，造成的火系伤害+20¤-20 dano de fogo causado, +20 dano de fogo causado
撼山诀1¤Habilidão Sacudir Montanha 1
每回合第一次造成的土系技能伤害+2¤Cada turno, sua primeira habilidade terrestre ganha +2 de dano
撼山诀2¤Habilidade Sussurro da Montanha 2
每回合第一次造成的土系技能伤害+3¤Cada turno, sua primeira habilidade terrestre ganha mais 3 de dano
撼山诀3¤Habilidade Sussurro da Montanha 3
每回合第一次造成的土系技能伤害+6¤Cada turno, sua primeira habilidade terrestre ganha +6 de dano
撼山诀4¤Habilidade Sussurro da Montanha 4
每回合第一次造成的土系技能伤害+12¤Cada turno, sua primeira habilidade terrestre ganha mais 12 de dano
撼山诀5¤Habilidade Sussurro da Montanha 5
每回合第一次造成的土系技能伤害+24¤Cada rodada, sua primeira habilidade terrestre ganha mais 24 de dano
化尘诀1¤Mantra de Transformação de Areia 1
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。每次释放【化沙】后，对敌方造成2点土系伤害。¤Após cada lançamento de [Retornar Areia], receba #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2. Cada vez que [Transformar Areia] for lançado, causa 2 danos de Terra ao inimigo.
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*2。每次释放【化沙】后，对敌方造成2点土系伤害。¤Após o lançamento de [Retorno de Areia], receba [Escudo]*2. Cada vez que [Transformar Areia] for lançado, causa 2 danos Terra ao inimigo.
化尘诀2¤Mantra de Transformação de Areia 2
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。每次释放【化沙】后，对敌方造成3点土系伤害。¤Após a liberação de [Retorno de Areia], receba #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3. Cada vez que [Transformar Areia] for liberado, causa 3 danos de Terra ao inimigo.
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*3。每次释放【化沙】后，对敌方造成3点土系伤害。¤Após o lançamento de [Retorno de Areia], obtenha [Escudo]x3. Cada vez que [Transformar Areia] for lançado, causa 3 danos terrestres ao inimigo.
化尘诀3¤Mantra de Transformação de Poeira 3
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。每次释放【化沙】后，对敌方造成4点土系伤害。¤Após a liberação de [Retorno de Areia], receba #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4. Cada vez que [Transformar Areia] for liberado, causa 4 danos de Terra ao inimigo.
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*4。每次释放【化沙】后，对敌方造成4点土系伤害。¤Após o lançamento de [Retorno de Areia], obtenha [Escudo]x4. Cada vez que [Transformar Areia] for lançado, causa 4 danos terrestres ao inimigo.
化尘诀4¤Mantra de Transformação de Areia 4
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。每次释放【化沙】后，对敌方造成5点土系伤害。¤Após a liberação de [Retornar Areia], receba #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5. Cada vez que [Transformar Areia] for liberado, causa 5 danos de Terra ao inimigo.
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*5。每次释放【化沙】后，对敌方造成5点土系伤害。¤Após a liberação de [Retorno de Areia], obtenha [Escudo]*5. Cada vez que [Transformar Areia] for liberado, causa 5 danos terrestres ao inimigo.
化尘诀5¤Mantra de Transformação de Areia 5
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。每次释放【化沙】后，对敌方造成6点土系伤害。¤Após a liberação de [Retorno de Areia], receba #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6. Cada vez que [Transformar Areia] for liberado, causa 6 de Dano Terra ao inimigo.
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*6。每次释放【化沙】后，对敌方造成6点土系伤害。¤Após a liberação de [Retorno de Areia], obtenha [Escudo]x6. Cada vez que [Transformar Areia] for liberado, causa 6 danos terrestres ao inimigo.
地元炼体功1¤Habilidade de Refinamento do Corpo do Elemento Terra 1
生命值上限+5¤Limite de saúde superior +5
地元炼体功2¤Habilidade de Refinamento do Corpo do Elemento Terra 2
生命值上限+9¤Limite de saúde superior +9
地元炼体功3¤Habilidade de Refinamento do Corpo do Elemento Terra 3
生命值上限+18¤Poder de Vida Máxima +18
地元炼体功4¤Habilidade de Refinamento do Corpo do Elemento Terra 4
生命值上限+36¤Poder de Vida Máxima +36
地元炼体功5¤Habilidade de Refinamento do Corpo do Elemento Terra 5
生命值上限+72¤Limite de saúde superior +72
象甲功1¤Arma de Elefante Kung Fu 1
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, receba#c4449491【<color=t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
回合结束时，获得【护罩】*4¤No final da rodada, receba 【Escudo】*4
象甲功2¤Armadura de Elefante feat 2
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, receba#c4449491 【<color t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
回合结束时，获得【护罩】*8¤No final da rodada, receba 【Escudo】*8
象甲功3¤Armadura de Elefante feat 3
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤No final da rodada, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16
回合结束时，获得【护罩】*16¤No final da rodada, receba 【Escudo】*16
象甲功4¤Armadura de Elefante feat 4
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*32¤No final da rodada, receba#c4449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*32
回合结束时，获得【护罩】*32¤No final da rodada, receba [Escudo]x32
象甲功5¤Armadura de Elefante feat 5
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*64¤No final da rodada, receba#c4449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*64
回合结束时，获得【护罩】*64¤No final da rodada, obtenha [Escudo]x64
聚尘诀1¤Habilidade de Agregação de Poeira 1
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Em qualquer momento, sempre que dissipar um pouco de Qi da Terra, registre#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得【尘】*1¤Em qualquer momento que dissipar um pouco de Qi da Terra, você receberá [Pó]*1
聚尘诀2¤Habilidade de Coleta de Poeira 2
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Em qualquer momento, sempre que dissipar um pouco de Qi da Terra, recupere#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得【尘】*2¤Em qualquer momento, toda vez que dissipar um pouco de Qi da Terra, você recebe 【Pó】*2
聚尘诀3¤Habilidade de Agregação de Poeira 3
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Em qualquer momento, sempre que dissipar um pouco de Qi da Terra, recupere#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得【尘】*3¤Em qualquer momento, toda vez que dissipar um pouco de Qi da Terra, você receberá [Poeira]x3
聚尘诀4¤Habilidade de Coleta de Pó Nível 4
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Em qualquer momento, sempre que dissipar um pouco de Qi da Terra, recupere#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得【尘】*4¤Em qualquer momento, toda vez que dissipar um pouco de Qi da Terra, você receberá 【Pó】*4
聚尘诀5¤Habilidade de Reunião de Poeira 5
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤Em qualquer momento, sempre que dissipar um pouco de Qi da Terra, pegue#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
任何时候，每当你消散一点土系灵气，获得【尘】*8¤Em qualquer momento, toda vez que dissipar um pouco de Qi da Terra, você receberá [Pó]*8
混元引气诀1¤Habilidade de Mistura e Extração de Qi 1
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No final da rodada, se você estiver no estado 【Gravidade】 e tiver#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有【尘】，则获得【护罩】*6¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【Gravidade】 e tiver 【Pó】, receberá 【Escudo】*6
混元引气诀2¤Habilidade de Mistura e Extração de Qi 2
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No final da rodada, se você estiver no estado 【Gravidade】 e tiver#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有【尘】，则获得【护罩】*12¤No final da rodada, se você estiver no estado <color="#FF0000">【Gravidade】</color> e tiver <color="#FFA500">【Po de Estrela】</color>, receberá <color="#008000">【Escudo】*12</color>
混元引气诀3¤Habilidade de Mistura e Extração de Qi 3
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤No final da rodada, se você estiver no estado 【Gravidade】 e tiver#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, você receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有【尘】，则获得【护罩】*24¤No final da rodada, se você estiver no estado 【Gravidade】 e tiver 【Pó】, receberá 【Escudo】*24
混元引气诀4¤Habilidade de Mistura e Extração de Qi 4
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48¤No final da rodada, se você estiver no estado 【Gravidade】 e tiver#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有【尘】，则获得【护罩】*48¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【Gravidade】 e tiver 【Pó】, receberá 【Escudo】*48
混元引气诀5¤Habilidade de Mistura e Direcionamento de Qi 5
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96¤No final da rodada, se você estiver no estado 【Gravidade】 e tiver#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n, receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96
回合结束时，若处于【引力】状态且拥有【尘】，则获得【护罩】*96¤No final da rodada, se você estiver no estado de 【Gravidade】 e tiver 【Pó】, receberá 【Escudo】*96
万尘归灵诀1¤Mantra de Regresso da Energia do Milhar de Pó 1
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Após cada liberação de 【Return Dust】, obtenha #c449491【<hy t=Reunião de Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
每次释放【还尘】后，获得【聚气】*1¤Após a liberação de [Retorno da Cinza], obtenha [Coleta de Qi]*1
万尘归灵诀2¤Milhares de Partículas de Poeira Qi Retorno Mantra 2
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Após cada uso de 【Return Dust】, #c4449491【<hy t=Gather Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
每次释放【还尘】后，获得【聚气】*2¤Após a liberação de [Retorno da Cinza], obtenha [Coleta de Qi]x2
万尘归灵诀3¤Milhares de Partículas de Poeira Qi Retorno Mantra 3
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Após cada uso de 【Return Dust】, #c4449491【<hy t=Gather Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
每次释放【还尘】后，获得【聚气】*3¤Após a liberação de [Retorno da Cinza], obtenha [Coleta de Qi]×3
万尘归灵诀4¤Milhares de Partículas de Poeira Qi Retorno Mantra 4
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Após a liberação de [Retorno da Cinza], ganhe #c449491 [<hy t=Gather Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>]#n*4
每次释放【还尘】后，获得【聚气】*4¤Após a liberação de [Retorno da Poeira], obtenha [Coleta de Qi]x4
万尘归灵诀5¤Manto de Devolução de Qi do Milhar de Po 5
每次释放【还尘】后，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Após cada liberação de [Retorno da Cinza], ganhe #c449491 [<hy t=Gather Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>]#n*5
每次释放【还尘】后，获得【聚气】*5¤Após a liberação de [Retorno da Cinza], obtenha [Coleta de Qi]×5
三才化甲诀1¤Habilidade de Armadura Três Talentos 1
回合结束时，每有6点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No final da rodada, por cada 6 pontos de Qi,#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
回合结束时，每有6点灵气，获得【护罩】*1¤No final da rodada, por cada 6 pontos de Qi, você receberá uma [Escudo]*1
三才化甲诀2¤Três Habilidades de Armadura Talentosas 2
三才化甲诀3¤Três Habilidades de Armadura Talentosas 3
回合结束时，每有6点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, por cada 6 pontos de Qi,#c4449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
回合结束时，每有6点灵气，获得【护罩】*2¤No final da rodada, por cada 6 pontos de Qi, você receberá <color=green>[Escudo]*2</color>
三才化甲诀4¤Três Habilidades de Armadura Talentosas 4
三才化甲诀5¤Três talentos para armadura Nível 5
回合结束时，每有6点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, por cada 6 pontos de Qi,#c4449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
回合结束时，每有6点灵气，获得【护罩】*3¤No final da rodada, por cada 6 pontos de Qi, você receberá [Escudo]*3
三转炼山诀1¤Três Vezes de Aperfeiçoamento da Montanha <color green><b>Shidi</b></color> 1
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usar uma habilidade terrestre que consuma 6 pontos de Qi ou mais, você receberá#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X (X é o número de pontos de Qi consumidos por essa habilidade)
三转炼山诀2¤Três Vezes de Aperfeiçoamento da Montanha <color=FF0000><b>Shidi</b></color>
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usar uma habilidade terrestre que consome 6 pontos de Qi ou mais, receberá#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X (X é o número de pontos de Qi consumidos por essa habilidade)
三转炼山诀3¤Três Vezes de Aperfeiçoamento da Montanha <color=FF99CC><b>Shidi</b></color> 3
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usar uma habilidade terrestre que consuma 6 pontos de Qi ou mais, você receberá#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X (X é o número de pontos de Qi consumidos por essa habilidade)
三转炼山诀4¤Três Vezes de Aperfeiçoamento da Montanha <color=FF0000><b>Shidi</b></color> 4
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usar uma habilidade terrestre que consume 6 pontos de Qi ou mais, você receberá#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6X (X é o número de pontos de Qi consumidos por essa habilidade)
三转炼山诀5¤Três Vezes da Arte de Refinagem da Montanha 5
每次使用消耗灵气6点或以上的土系技能时，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você usar uma habilidade terrestre que consuma 6 pontos de Qi ou mais, você receberá#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8X (X é o número de pontos de Qi consumidos por essa habilidade)
混元尘引录1¤União Caótica da Poeira 1
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4；释放【化沙】时，对手额外获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Sob o estado de 【Gravidade】, quando【Retorno de Poeira】 for liberado, é obtido adicionalmente#c449491【<hy t=Poeira l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4; quando 【Transformar Areia】 for liberado, o adversário receberá adicionalmente#c449491【<hy t=Areia l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得【尘】*4；释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*4¤Sob o estado de [Gravidade], quando [Retorno de Poeira] é liberado, é obtido adicionalmente [Poeira]*4; quando [Transformar Areia] é liberado, o adversário receberá adicionalmente [Areia]*4
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；释放【化沙】时，对手额外获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Sob o estado de 【Gravidade】, quando【Retorno de Poeira】 for liberado, é obtido adicionalmente#c449491【<hy t=Poeira l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5; quando 【Transformar Areia】 for liberado, o adversário receberá adicionalmente#c449491【<hy t=Areia l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得【尘】*5；释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*5¤Sob o estado de [Gravidade], quando [Retorno de Poeira] é liberado, é obtido adicionalmente [Poeira] * 5; quando [Transformar Areia] é liberado, o adversário receberá adicionalmente [Areia] * 5
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6；释放【化沙】时，对手额外获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Sob o estado de 【Gravidade】, quando【Retorno de Poeira】for liberado, é obtido adicionalmente#c449491【<hy t=Poeira l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6; quando【Transformar Areia】for liberado, o adversário receberá adicionalmente#c449491【<hy t=Areia l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得【尘】*6；释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*6¤Sob o estado de [Gravidade], quando [Retorno de Poeira] é liberado, é obtido adicionalmente [Poeira]*6; quando [Transformar Areia] é liberado, o adversário receberá adicionalmente [Areia]*6
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9；释放【化沙】时，对手额外获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤Sob o estado de 【Gravidade】, quando【Retorno de Poeira】 for liberado, é obtido adicionalmente#c449491【<hy t=Poeira l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9; quando 【Transformar Areia】 for liberado, o adversário receberá adicionalmente#c449491【<hy t=Areia l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得【尘】*9；释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*9¤Sob o estado de [Gravidade], quando [Retorno de Poeira] é liberado, é obtido adicionalmente [Poeira] * 9; quando [Transformar Areia] é liberado, o adversário receberá adicionalmente [Areia] * 9
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15；释放【化沙】时，对手额外获得#c449491【<hy t=沙 l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤Sob o estado de 【Gravidade】, quando【Retorno de Poeira】 for liberado, é obtido adicionalmente#c449491【<hy t=Poeira l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15; quando 【Transformar Areia】 for liberado, o adversário receberá adicionalmente#c449491【<hy t=Areia l=2_101_4_22 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15
处于【引力】状态下释放【还尘】时，额外获得【尘】*15；释放【化沙】时，对手额外获得【沙】*15¤Sob o estado de [Gravidade], quando [Retorno de Poeira] for liberado, é obtido adicionalmente [Poeira]*15; quando [Transformar Areia] for liberado, o adversário receberá adicionalmente [Areia]*15
四象天引录1¤Citações dos Quatro Céus 1
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No início do ciclo, por cada [Gravidade]*1 que você tem, você receberá adicionalmente #c449491【<hy t==l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
四象天引录2¤Citações dos Quatro Céus 2
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14¤No início do ciclo, por cada [Gravidade]*1 que você possuir, você receberá adicionalmente #c449491【<hy t==l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*14
四象天引录3¤Citações dos Quatro Céus 3
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26¤No início do ciclo, por cada 【Gravidade】*1 que você tiver, receberá adicionalmente#c449491【<hy t==l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*26
四象天引录4¤Citações dos Quatro Céus 4
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50¤No início da rodada, por cada 【Gravidade】*1 que você tiver, você receberá adicionalmente#c449491【<hy t==l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*50
四象天引录5¤Citações dos Quatro Céus 5
回合开始时，自身每有【引力】*1，额外获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*86¤No início da rodada, por cada 【Gravidade】*1 que você tiver, você receberá adicionalmente#c449491【<hy t==l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*86
土象归一诀1¤Retorno da Imagem Terra ao Um Único Domínio 1
土象归一诀2¤Elefante da Terra Retornando ao Uma Habilidade
土象归一诀3¤Retorno da Imagem da Terra ao Terceiro Nível de Uma Habilidade Singular
土象归一诀4¤Retorno da Imagem da Terra ao Um Quarto de Arte 4
土象归一诀5¤Retorno da Imagem da Terra ao Um - Habilidade 5
凝沙诀1¤Habilidade de Condensação de Areia 1
每次释放【化沙】后，对敌方造成5点土系伤害。¤Após a liberação de [Transformar Areia], ela causa 5 danos Terra ao inimigo.
凝沙诀2¤Habilidade de Condensação de Areia 2
每次释放【化沙】后，对敌方造成10点土系伤害。¤Após a liberação de [Transformar Areia], causa 10 danos Terra ao inimigo.
凝沙诀3¤Habilidade de Condensação de Areia 3
每次释放【化沙】后，对敌方造成20点土系伤害。¤Cada vez que {huasā} é liberado, ele causa 20 danos de Terra ao inimigo.
凝沙诀4¤Habilidade de Condensação de Areia 4
每次释放【化沙】后，对敌方造成40点土系伤害。¤Cada vez que [化沙] é liberado, ele causa 40 danos de Terra ao inimigo.
凝沙诀5¤Habilidade de Condensação de Areia 5
每次释放【化沙】后，对敌方造成80点土系伤害。¤Cada vez que {huasā} é liberado, ele causa 80 danos de Terra ao inimigo.
土御诀1¤Habilidade de Defesa Terrestre 1
使用土系伤害技能时，若上一个使用的是火系技能，则造成的伤害+1¤Ao usar um habilidade de dano terrestre, se a última habilidade usada foi uma habilidade de fogo, o dano causado é +1
土御诀2¤Habilidade Terrestre 2
使用土系伤害技能时，若上一个使用的是火系技能，则造成的伤害+2¤Ao usar uma habilidade de dano terrestre, se a última habilidade usada foi um elemento Fogo, o dano causado é +2
土御诀3¤Habilidade Terrestre 3
使用土系伤害技能时，若上一个使用的是火系技能，则造成的伤害+4¤Ao usar uma habilidade de dano terrestre, se a última habilidade usada foi um elemento Fogo, o dano causado é +4
土御诀4¤Habilidade Terrestre 4
使用土系伤害技能时，若上一个使用的是火系技能，则造成的伤害+8¤Ao usar habilidades de dano terrestre, se a última habilidade usada foi uma de fogo, o dano causado será +8
土御诀5¤Habilidade Terrestre 5
使用土系伤害技能时，若上一个使用的是火系技能，则造成的伤害+16¤Ao usar uma habilidade de dano terrestre, se a última habilidade usada foi um dano de fogo, o dano causado é +16
五藏炼尘功1¤Exercícios de Aperfeiçoamento da Polveira do Vazio 1
每次释放土系技能并触发#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X¤Cada vez que liberar o skill Terra e acionar#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, obtenha#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*x
每次释放土系技能并触发【连击】后，获得【尘】*X（X为该技能消耗的灵气数）¤Após cada vez que você libera uma habilidade Terrestre e aciona o [Combate], você receberá [Poeira] * X (X é o número de Qi consumido pela habilidade)
五藏炼尘功2¤Exercícios de Aperfeiçoamento da Poalagem 2
每次释放土系技能并触发#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X¤Cada vez que liberar o skill Terra e acionar#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, obtenha#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X
每次释放土系技能并触发【连击】后，获得【尘】*2X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você libera uma habilidade terrestre e aciona o [Combo], receberá [Poeira] * 2X (X é o número de Qi consumido pela habilidade)
五藏炼尘功3¤Exercícios de Aperfeiçoamento da Poeira do Vazio Zang 3
每次释放土系技能并触发#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X¤Cada vez que liberar o skill Terra e acionar#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X
每次释放土系技能并触发【连击】后，获得【尘】*3X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você libera uma habilidade Terrestre e aciona <combo>, receberá <poeira>*3X (X é o número de Qi consumido pela habilidade)
五藏炼尘功4¤Exercícios de Aperfeiçoamento do Poço Semidefeso 4
每次释放土系技能并触发#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X¤Cada vez que liberar o skill Terra e acionar#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, ganhe#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X
每次释放土系技能并触发【连击】后，获得【尘】*4X（X为该技能消耗的灵气数）¤Após cada vez que você libera uma habilidade do Elemento Terra e ativa <color=green>[Combo]</color>, você receberá <color=yellow>[Poeira]</color>*4X (X é o número de Qi consumido por essa habilidade)
五藏炼尘功5¤Exercícios de Aperfeiçoamento do Poço Semidefeso 5
每次释放土系技能并触发#c449491【<hy t=连击 l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n后，获得#c449491【<hy t=尘 l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6X¤Cada vez que liberar o skill Terra e acionar#c449491【<hy t=Combo l=2_101_5_71 fhc=#e86524 ul=1>】#n, receba#c449491【<hy t=Dust l=2_101_4_21 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6X
每次释放土系技能并触发【连击】后，获得【尘】*6X（X为该技能消耗的灵气数）¤Cada vez que você libera uma habilidade terrestre e aciona o [Combo], receberá [Pó]*6X (X é o número de Qi consumido pela habilidade)
元戎飞沙诀1¤Táticas do Voo da Alma Quente
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升9%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar a mesma quantidade de Qi para liberar habilidades de dano terrestre, o dano causado é aumentado em 9%; quando usando a mesma quantidade de Qi para liberar,#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*X (X é a quantidade de Qi consumida por essa habilidade)
元戎飞沙诀2¤Dicas do Yuanrong Feisha 2
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升13%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi do solo para liberar um habilidade de dano do solo, o dano é aumentado em 13%; quando usar cartas de Qi de fogo ou metal, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*2X （X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade）
元戎飞沙诀3¤Truque 3 do Yuanrong Feisha
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升17%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi do solo para liberar um habilidade de dano do solo, o dano é aumentado em 17%; quando usar cartas de Qi de fogo ou metal, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*3X （X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade）
元戎飞沙诀4¤O segredo de Yuanrong Feisha4
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi do solo para liberar um habilidade de dano do solo, o dano é aumentado em 21%; quando usar cartas de Qi de fogo ou metal, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*4X （X é o número de cartas de Qi consumidas para aquela habilidade）
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升21%；使用相生的灵气释放时，获得【护罩】*4X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi do solo para liberar um habilidade de dano do solo, o dano é aumentado em 21%; ao usar cartas de Qi de fogo ou metal, você ganha <color=green>[Escudo]*4X</color> (X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade)
元戎飞沙诀5¤O segredo de Yuanrong Feisha5
使用相同的灵气释放土系伤害技能时，造成的伤害提升25%；使用相生的灵气释放时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5X（X为该技能灵气消耗的数量）¤Ao usar apenas cartas de Qi do solo para liberar um habilidade de dano do solo, o dano é aumentado em 25%; quando usar cartas de Qi de fogo ou metal, você ganha <color=c44949>【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*5X （X é o número de cartas de Qi consumidas para essa habilidade）
化尘真诀1¤Transformação de Areia Sutra 1
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*3。每次释放【化沙】后，获得【振土】*3¤Após a liberação de [Retorno da Cinza], obtenha [Escudo]*3. Após a liberação de [Transformar Areia], obtenha [Terra Ressoante]*3
化尘真诀2¤Transformação de Areia Sutra 2
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*7。每次释放【化沙】后，获得【振土】*7¤Cada vez que você liberar [Retornar Areia], você recebe [Escudo]*7. Cada vez que você liberar [Transformar Areia], você recebe [Terra Ressoante]*7
化尘真诀3¤Transformação do Vento Arenoso Sutra 3
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*15。每次释放【化沙】后，获得【振土】*15¤Cada vez que liberar [Retorno de Areia], você recebe [Escudo]*15. Cada vez que liberar [Transforma Areia], você recebe [Terra Ressoante]*15
化尘真诀4¤Transformação de Poeira Sutra 4
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*30。每次释放【化沙】后，获得【振土】*30¤Cada vez que você liberar [Retornar Areia], você recebe [Escudo]*30. Cada vez que você liberar [Transformar Areia], você recebe [Terra Ressoante]*30
化尘真诀5¤Transformação do Areia Sutra 5
每次释放【还尘】后，获得【护罩】*70。每次释放【化沙】后，获得【振土】*70¤Cada vez que você liberar [Retornar Areia], você recebe [Escudo]x70. Cada vez que você liberar [Transformar Areia], você recebe [Terra Ressoante]x70
吐纳功法1¤Habilidade de Exalação 1
基础的吐纳方法，生命值上限+3¤Método básico de respiração, PONTOS DE VIDA Máximo +3
吐纳功法2¤Habilidade de Exalação 2
基础的吐纳方法，生命值上限+6¤Método básico de respiração, +6 Pontos Máximos de Vida
吐纳功法3¤Método de Tui Na 3
基础的吐纳方法，生命值上限+12¤Método básico de respiração, PONTOS DE VIDA Máximo +12
吐纳功法4¤Método de Tui Na 4
基础的吐纳方法，生命值上限+24¤Método básico de respiração, PONTOS DE VIDA Máximo +24
吐纳功法5¤Método de Tui Na 5
基础的吐纳方法，生命值上限+48¤Método básico de respiração, PONTOS DE VIDA Máximo +48
敛息术1¤Habilidade de Controle do Acesso ao Qi 1
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下造成的伤害+1¤#c444491 【<hy t=concealment l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dano causado em estado +1
【隐匿】状态下造成的伤害+1¤Dano causado no estado de 【Esconderijo】 +1
敛息术2¤Habilidade de Controle do Acesso ao Qi 2
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下造成的伤害+3¤#c444491 【<hy t=concealment l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n dano causado em estado +3
【隐匿】状态下造成的伤害+3¤Dano causado no estado de 【Esconderijo】 +3
敛息术3¤Habilidade de Controle do Acesso 3
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下造成的伤害+5¤#c444491 【<hy t="Esconder" l="2_101_3_13" fhc="#e86524" ul="1">】#n dano causado em estado +5
【隐匿】状态下造成的伤害+5¤Dano causado no estado de 【Esconderijo】 +5
敛息术4¤Habilidade de Controle do Acesso 4
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下造成的伤害+8¤#c449491【<hy t=Conceito l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#Dano causado em estado n+8
【隐匿】状态下造成的伤害+8¤Dano causado no estado de 【Esconderijo】 +8
敛息术5¤Habilidade de Controle do Acesso ao Qi 5
#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下造成的伤害+13¤#c444491 【<hy t=concealment l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n Dano causado em estado +13
【隐匿】状态下造成的伤害+13¤dano causado no estado de 【Esconderijo】 +13
大帝轮华经1¤Do Capítulo 1 do Livro da Rosa Vermelha
每抽一点灵气，有20%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Cada vez que você capturar um pouco de Qi, há uma chance de 20% de uma camada de seu próprio estado negativo ser removida aleatoriamente.
大帝轮华经2¤Grande Império de Cíclones 2
每抽一点灵气，有40%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Cada vez que você captar um pouco de Qi, há uma chance de 40% de uma camada de seu próprio estado negativo ser randomicamente removida.
大帝轮华经3¤Grande Império de Chakra 3
每抽一点灵气，有60%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Cada vez que você captar um pouco de Qi, há 60% de chances de uma camada de seu próprio estado negativo ser removida aleatoriamente.
大帝轮华经4¤O Carro da Sorte do Grande Imperador 4
每抽一点灵气，有80%的几率随机移除一层自身的负面状态。¤Cada vez que você captar um pouco de Qi, há 80% de chances de uma camada de seu próprio estado negativo ser removida aleatoriamente.
大帝轮华经5¤Grande Império de Chakra 5
每抽一点灵气，随机移除一层自身的负面状态。¤Cada vez que você captura um pouco de Qi, uma camada de seu próprio estado negativo é aleatoriamente removida.
玄清天衍录1¤Voz Celestial do Céu Transparente 1
每回合吸收灵气数+1¤Absorva Qi por rodada +1
玄清天衍录2¤Voz Celestial de Xuan Qing - Capítulo 2
玄清天衍录3¤Exploração no Céu Branco e Transparente 3
每回合吸收灵气数+3¤Absorve Qi por rodada +3
玄清天衍录4¤Jornada Celestial Sombria Capítulo 4
玄清天衍录5¤Voz Celestial do Céu Transparente 5
奇门遁甲录1¤O Livro do Místico 1
每使用一次阵法类技能，吸收1点灵气¤Absorva 1 ponto de Qi a cada habilidade do Array utilizada
奇门遁甲录2¤O Livro da Deus Vivo 2
奇门遁甲录3¤Livro 3 do Qi Men Dun Jia
每使用一次阵法类技能，吸收2点灵气¤Absorva 2 pontos de Qi a cada habilidade do Array utilizada
奇门遁甲录4¤Livro 4 do Qi Men Dun Jia
奇门遁甲录5¤Livro de Qi Men Dun Jia V5
每使用一次阵法类技能，吸收3点灵气¤Absorva 3 pontos de Qi a cada habilidade do Array usada
禾山经1¤Manuscrito da Montanha Colheita 1
回合结束时，失去2点生命，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No final da rodada, perca 2 pontos de vida e ganhe#c449491 【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
回合结束时，失去2点生命，获得【魂】*1¤No final da rodada, perca 2 pontos de vida e ganhe [shen]*1
禾山经2¤Manual da Montanha Colheita 2
回合结束时，失去4点生命，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, perca 4 pontos de vida e ganhe#c449491 【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
回合结束时，失去4点生命，获得【魂】*2¤No final da rodada, perca 4 pontos de vida e ganhe 【alma】*2
禾山经3¤Manuscrito da Montanha Colheita 3
回合结束时，失去8点生命，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, perca 8 pontos de vida e ganhe#c449491【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
回合结束时，失去8点生命，获得【魂】*4¤No final da rodada, perca 8 pontos de vida e ganhe 【Alma】*4
禾山经4¤Manual da Montanha Colheita 4
回合结束时，失去12点生命，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No final da rodada, perca 12 pontos de vida e ganhe#c449491【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
回合结束时，失去12点生命，获得【魂】*6¤No final da rodada, perca 12 pontos de vida e ganhe 【Alma】*6
禾山经5¤Manual da Montanha Colheita 5
回合结束时，失去18点生命，获得#c449491【<hy t=魂 l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤No final da rodada, perca 18 pontos de vida e ganhe#c449491【<hy t=Soul l=2_101_4_23 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
回合结束时，失去18点生命，获得【魂】*9¤No final da rodada, perca 18 pontos de vida e ganhe 【Alma】*9
凌云诀1¤Habilidade do Lingun 1
战斗开始时，额外吸收1点灵气¤No início da batalha, absorva mais 1 ponto de Qi
凌云诀2¤Habilidade 2 de Nuvem Viva
凌云诀3¤Habilidade de Ling Yun 3
战斗开始时，额外吸收2点灵气¤No início da batalha, absorva 2 pontos de Qi extras
凌云诀4¤Habilidade de Ling Yun 4
凌云诀5¤Habilidade de Ling Yun 5
战斗开始时，额外吸收3点灵气¤No início da batalha, absorva 3 pontos adicionais de Qi
飞云劲1¤Poder Nuvem Voante 1
飞云劲2¤Poder Nuvem Voante 2
飞云劲3¤Poder Nuvem Voante 3
飞云劲4¤Poder Nuvem Voante 4
飞云劲5¤Poder Nuvem Voante 5
玉云功1¤Jardinagem do Vento e Nuvem 1
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No início da batalha, obtenha #c449491 【<color t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
战斗开始时，获得【护罩】*5¤No início da batalha, obtenha <color=green>[Escudo]*5</color>
玉云功2¤Nuvem de Jade Kung Fu 2
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<color=t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*9
战斗开始时，获得【护罩】*9¤No início da batalha, obtenha [Escudo] * 9
玉云功3¤Nuvem de Jade Kung Fu 3
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<color t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18
战斗开始时，获得【护罩】*18¤No início da batalha, obtenha [Escudo]*18
玉云功4¤Nuvem de Jade Kung Fu 4
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36¤No início da batalha, ative#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36
战斗开始时，获得【护罩】*36¤No início da batalha, obtenha [Escudo]*36
玉云功5¤Nuvem de Jade Kung Fu 5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<color t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72
战斗开始时，获得【护罩】*72¤No início da batalha, obtenha [Escudo]x72
冰心诀1¤Habilidade de Coração de Gelo 1
心境+5¤Estado Mental +5
冰心诀2¤Habilidade de Coração de Gelo 2
心境+10¤Estado Mental +10
冰心诀3¤Habilidade de Coração Congelado 3
心境+15¤Estado Mental +15
冰心诀4¤Habilidade de Coração de Gelo 4
心境+20¤Estado Mental +20
冰心诀5¤Habilidade de Coração de Gelo 5
心境+25¤Estado Mental +25
少阳诀1¤Habilidade de ShenYang 1
少阳诀2¤Habilidade de Alvorada 2
少阳诀3¤Habilidade de Alvorada 3
少阳诀4¤Habilidade de Shao Yang 4
少阳诀5¤Habilidade de Young Solar 5
紫霄功1¤Zixiao Gong 1
紫霄功2¤Habilidade do Céu Violeta 2
紫霄功3¤Zi Xiao Gong 3
紫霄功4¤Zi Xiao Gong 4
紫霄功5¤Capítulo 5 do Mestre Zi Xiao
浑天术1¤Compreendendo o Céu:1
血量上限+20，但受到的所有伤害+1¤Capa de HP +20, mas +1 em todo dano recebido
浑天术2¤Compreendendo o Céu:
血量上限+40，但受到的所有伤害+2¤HP máximo +40, mas +2 em todos os danos recebidos
浑天术3¤Compreendendo o Céu:3
血量上限+80，但受到的所有伤害+3¤HP máximo +80, mas todo dano recebido é +3
浑天术4¤Compreendendo o Céu:4
血量上限+160，但受到的所有伤害+4¤HP máximo +160, mas todo dano recebido é +4
浑天术5¤Entendendo o Céu:5
血量上限+320，但受到的所有伤害+5¤HP máximo +320, mas todo dano recebido é +5
紫阳混元劲1¤Energia do Sol Violeta Misturada 1
紫阳混元劲2¤Energia Solar Violeta Misturada 2
紫阳混元劲3¤Energia Ziyang Misturada 3
紫阳混元劲4¤Energia Ziyang Misturada 4
紫阳混元劲5¤Força de Yuan misturada de Zi Yang 5
宝塔观想法1¤Ponto de Vista da Torre 1
神识+1，心境+5¤Sensação de Alma +1, Estado Mental +5
宝塔观想法2¤Conceito de Observação da Torre 2
神识+3，心境+10¤Sensação de Alma +3, Estado Mental +10
宝塔观想法3¤Ponto de Vista da Torre 3
神识+5，心境+15¤Sentimento de Alma +5, Estado Mental +15
宝塔观想法4¤Visão da Torre Pensamento 4
神识+7，心境+20¤Sensação de Alma +7, Estado Mental +20
宝塔观想法5¤Ponto de Vista da Torre 5
神识+9，心境+25¤Sentimento de Alma +9, Estado Mental+25
九玄内经1¤Manuscrito Interno do Nono Círculo 1
九玄内经2¤Manuscrito Interno do Nono Círculo 2
九玄内经3¤Manual Interno do Nono Céu 3
九玄内经4¤Manuscrito Interno do Nono Círculo 4
九玄内经5¤Manual Interno do Nono Céu 5
吞日神猿变1¤Transformação da Divina Macaca Engolindo o Sol <color=FF0000>{shidi}</color>
吞日神猿变2¤Transformação da Divina Macaco Engolido pelo Sol
吞日神猿变3¤Transformação da Divina Macaco Engolido pelo Sol 3
吞日神猿变4¤Transformação da Macaco Divino Engolido pelo Sol 4
吞日神猿变5¤Transformação de Macaco Divino Engolido pelo Sol 5
太上化龙诀1¤Habilidade de Transformação Dragão 1
血量上限+40，回合开始时，恢复自身血量上限5%的生命值¤Cap de Vida +40, restaura 5% do seu cap de Vida no início da rodada
太上化龙诀2¤Habilidade de Transformação Dragão 2
血量上限+80，回合开始时，恢复自身血量上限5%的生命值¤Cap de Vida +80, restaura 5% do seu Cap de Vida no início da rodada
太上化龙诀3¤Habilidade de Transformação Dragão 3
血量上限+180，回合开始时，恢复自身血量上限5%的生命值¤HP máximo +180, no início do turno, restaure 5% de seu limite sanguíneo
太上化龙诀4¤Habilidade de Transformação Dragão 4
血量上限+400，回合开始时，恢复自身血量上限5%的生命值¤Ponto de Vida máximo +400. No início do turno, restaure 5% da sua capacidade sanguínea.
太上化龙诀5¤Habilidade de Transformação Dragão 5
血量上限+1000，回合开始时，恢复自身血量上限5%的生命值¤HP máximo +1000, no início do turno, restaure 5% de seu limite sanguíneo
忘忧诀·残1¤Habilidade de Esquecimento - Desativada 1
回合开始时，如果你没有灵气，则有50%的几率吸收1点灵气¤No início da rodada, se você não tiver Qi, há uma chance de 50% de absorver 1 Qi.
忘忧诀·残2¤Habilidade de Esquecimento - Desativada
回合开始时，如果你没有灵气，则有50%的几率吸收2点灵气¤No início da rodada, se você não tiver Qi, há uma chance de 50% de absorver 2 pontos de Qi
忘忧诀·残3¤Esquecidas Habilidades - Desabilitado 3
回合开始时，如果你没有灵气，则有50%的几率吸收3点灵气¤No início da rodada, se você não tiver Qi, há uma chance de 50% de absorver 3 pontos de Qi
忘忧诀·残4¤Esquecidas Habilidades - Desabilitado 4
回合开始时，如果你没有灵气，则有50%的几率吸收4点灵气¤No início da rodada, se você não tiver Qi, há uma chance de 50% de absorver 4 pontos de Qi
忘忧诀·残5¤Esquecidas Habilidades - Desabilitado 5
回合开始时，如果你没有灵气，则有50%的几率吸收5点灵气¤No início da rodada, se você não tiver Qi, há uma chance de 50% de absorver 5 pontos de Qi
白帝剑诀1¤Habilidade de Espada do Imortal Branco 1
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Cada vez que você usar uma habilidade de espada, ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1, #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.
每次使用剑系技能，获得【剑气】*1、【护罩】*1。¤Cada vez que você usar uma habilidade de espada, ganha [Qi da Espada]*1, [Escudo]*1。
白帝剑诀2¤Habilidade de Espada do Imperador Branco 2
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤Cada vez que você usar habilidades de espada, receberá#c449491【<hy t=Saberes da Espada l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2,#c449491【<hy t=Parede de Defesa l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.
每次使用剑系技能，获得【剑气】*2、【护罩】*2。¤Cada vez que você usar habilidades de espada, você receberá 【Qi da Espada】*2 e 【Escudo】*2.
白帝剑诀3¤Habilidade de Espada do Imperador Branco 3
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤Cada vez que você usar uma habilidade de espada, ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3, #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.
每次使用剑系技能，获得【剑气】*3、【护罩】*3。¤Cada vez que você usar uma habilidade de espada, ganha 【Qi da Espada】*3,【Escudo】*3。
白帝剑诀4¤Habilidade de Espada do Imperador Branco 4
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤Cada vez que você usar uma habilidade de espada, ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.
每次使用剑系技能，获得【剑气】*4、【护罩】*4。¤Cada vez que você usar uma habilidade de espada, ganha 【Qi da Espada】*4,【Escudo】*4。
白帝剑诀5¤Habilidade de Espada do Imperador Branco 5
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5、#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤Cada vez que você usar uma habilidade de espada, ganha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5, #c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.
每次使用剑系技能，获得【剑气】*5、【护罩】*5。¤Cada vez que você usar uma habilidade de espada, ganha 【Qi da Espada】*5,【Escudo】*5。
青莲剑诀1¤Habilidade de Espada da Rosa Verde 1
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ganho#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】 por uso de habilidade de espada#n*3
青莲剑诀2¤Habilidade de Espada da Rosa Verde 2
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Cada vez que você usar habilidades com espada, receba#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
青莲剑诀3¤Habilidade de Espada Flor de Lótus Verde 3
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Cada vez que você usar habilidades com espada, obtenha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
青莲剑诀4¤Habilidade de Espada Flor de Lótus Verde 4
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Cada vez que você usar habilidades com espada, ganhe#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
青莲剑诀5¤Habilidade de Espada Flor de Lótus Verde 5
每次使用剑系技能，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤Cada vez que você usar habilidades com espada, receba#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16
剑术要诀1¤Fundamentos da Arte do Espadão 1
使用剑系技能时，有30%的几率额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao usar habilidades com espada, há uma chance de 30% de ganhar um efeito adicional<c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
剑术要诀2¤Mestre nas Artes da Espada 2
使用剑系技能时，有35%的几率额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao usar a habilidade Espada, há uma chance de 35% de ganhar um adicional #c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*
剑术要诀3¤Mestre na Arte do Espadão 3
使用剑系技能时，有40%的几率额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao usar o skill de Espada, há uma chance de 40% de ganhar um efeito adicional#c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*
剑术要诀4¤Mestre na Arte do Espadão 4
使用剑系技能时，有45%的几率额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao usar a habilidade Espada, há 45% de chance de ganhar um adicional #c449491 【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
剑术要诀5¤Mestre na Habilidade com Espada 5
使用剑系技能时，有50%的几率额外获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao usar o skill de Espada, há uma chance de 50% de ganhar um #c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】* adicional.
御剑九诀1¤Habilidade de Espada Imperial 1
【御剑术】伤害+1¤[Habilidade de Espada Imperial] Dano +1
御剑九诀2¤Duas Escolas Nove Artes Marianas
【御剑术】伤害+2¤[Habilidade de Espada Imperial] Dano +2
御剑九诀3¤Terceira Arte do Nove Talentos Espadachim
【御剑术】伤害+4¤[Habilidade de Espadagem Imperial] Dano +4
御剑九诀4¤Habilidade de Espada Imperial 4
【御剑术】伤害+8¤[Espada Imperial] Dano +8
御剑九诀5¤Habilidade de Espada Imperial 5
【御剑术】伤害+12¤[Espada Imperial] Dano +12
飞星剑诀1¤Habilidade de Espada Estrela Voante 1
使用剑系技能#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1.#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Se você usar a habilidade de espada【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#lênio#c449491【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#*1.#c449491【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#lênio#c449491【<hy t=Qi de Espada l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
使用剑系技能【生】则获得【减伤】*1.【克】则获得【剑气】*1¤Se você usar a habilidade de espada [Sinergia], recebe [Redução de Dano] *1. Se você usar [Fricção], recebe [Qi da Espada] *1
飞星剑诀2¤Habilidade de Luta com Espada Estrela Voante 2
使用剑系技能#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Se você usar a habilidade de espada【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#alinhamento#c449491【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#x2.#c449491【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#alinhamento#c449491【<hy t=Qi de Espada l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#x2
使用剑系技能【生】则获得【减伤】*2.【克】则获得【剑气】*2¤Se você usar a habilidade de espada [Sinergia], receberá [Redução de Dano]. Se usar [Fricção], receberá [Qi de Espada] x2.
飞星剑诀3¤Habilidade de Espada Estrela em Movimento 3
使用剑系技能#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3.#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Se você usar a habilidade de espada【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#lênio#c449491【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#x3.#c449491【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#lênio#c449491【<hy t=Qi de Espada l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#x3
使用剑系技能【生】则获得【减伤】*3.【克】则获得【剑气】*3¤Se você usar a habilidade de espada [Sinergia], receberá [Redução de Dano] * 3. Se usar [Fricção], receberá [Qi da Espada] * 3
飞星剑诀4¤Habilidade de Espada Estrela Voante 4
使用剑系技能#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4.#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Se você usar a habilidade de espada【<hy t=Synergy l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#lênio#c449491【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#*4.#c449491【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#lênio#c449491【<hy t=Qi de Espada l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
使用剑系技能【生】则获得【减伤】*4.【克】则获得【剑气】*4¤Se você usar a habilidade de espada [Sinergia], recebe [Redução de Dano] * 4. Se usar [Fricção], recebe [Qi da Espada] * 4
飞星剑诀5¤Habilidade de Luta com Espada Estrela Voante 5
使用剑系技能#c449491【<hy t=生 l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5.#c449491【<hy t=克 l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#n则获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Se você usar a habilidade de espada【<hy t=Sinergia l=2_101_5_76 fhc=#e86524 ul=1>】#lucro#c449491【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#x*5.#c449491【<hy t=Fricção l=2_101_5_77 fhc=#e86524 ul=1>】#lucro#c449491【<hy t=Qi de Espada l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#x*5
使用剑系技能【生】则获得【减伤】*5.【克】则获得【剑气】*5¤Se você usar a habilidade de espada [Sinergia], receberá [Redução de Dano] * 5. Se você usar [Fricção], receberá [Qi da Espada] * 5
太乙剑诀1¤Habilidade de Espada Taiyi 1
太乙剑诀2¤Habilidade de Espada Taiyi 2
太乙剑诀3¤Habilidade de Espada Taiyi 3
太乙剑诀4¤Habilidade de Espada Taiyi 4
太乙剑诀5¤Habilidade de Espada Taiyi 5
太阴剑诀1¤Habilidade da Espada Taiyang 1
太阴剑诀2¤Habilidade de Espada Taiyang 2
太阴剑诀3¤Habilidade de Espada Taiyang 3
太阴剑诀4¤Habilidade de Espada Taiyang 4
太阴剑诀5¤Habilidade de Espada Taiyang 5
神门度气诀1¤Segredos de Qi Gong da Porta Divina 1
神门度气诀2¤Habilidades de Dou Qi da Porta do Céu 2
神门度气诀3¤Shenmen Dou Qi Habilidade 3
神门度气诀4¤Shenmen Dou Qi Habilidade 4
神门度气诀5¤Shenmen Dou Qi Habilidade 5
夺灵诀1¤Habilidade de Extração de Espírito 1
夺灵诀2¤Habilidade de Extração de Espírito 2
夺灵诀3¤Habilidade de Raideamento Espiritual 3
夺灵诀4¤Habilidade de Raideamento Espiritual 4
夺灵诀5¤Habilidade de Extração de Alma 5
蛮牛护体诀1¤Habilidade de Proteção Corporal Franko 1
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No final da rodada, se for integral, ganha#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
蛮牛护体诀2¤Habilidade de Vigia Corporal Franko 2
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No final da rodada, se for pleno, ganha #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
蛮牛护体诀3¤Habilidade de Vigia Corporal Franko 3
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤No final da rodada, se estiver cheio de sangue,#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24
蛮牛护体诀4¤Habilidade de Vigia Franklino 4
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48¤No final da rodada, se for pleno, ganha #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48
蛮牛护体诀5¤Habilidade de Guardião Franklino Nível 5
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96¤No final da rodada, se for pleno, ganha #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96
金刚移山诀1¤Habilidade de Movimentação da Montanha Vajra 1
金刚移山诀2¤Habilidade de Movimentação da Montanha Vajra 2
金刚移山诀3¤Habilidade de Mover a Montanha Vajra 3
金刚移山诀4¤Habilidade de Movimentação da Montanha Vajra 4
金刚移山诀5¤Habilidade de Movimentação da Montanha Vajra 5
五方天地诀1¤Habilidade das Cinco Direções do Céu e da Terra 1
回合结束时，每有一个阵法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, para cada Array, obtenha#449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
五方天地诀2¤Habilidade das Cinco Direções do Céu e da Terra 2
回合结束时，每有一个阵法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤No final da rodada, para cada formação, obtenha #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
五方天地诀3¤Quintas Direções do Céu e da Terra Habilidade 3
回合结束时，每有一个阵法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤No final da rodada, para cada formação, obtenha #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18
五方天地诀4¤Quinto Domínio do Céu e da Terra Habilidade 4
回合结束时，每有一个阵法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*46¤No final da rodada, para cada formação, obtenha #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*46
五方天地诀5¤As Cinco Direções do Céu e da Terra 5
回合结束时，每有一个阵法，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*140¤No final da rodada, para cada formação, ganhe #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*140
自身每有一点#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，提升木系伤害1点。¤Para cada ponto de #c449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n em mim, aumenta o dano de madeira em 1 ponto.
自身每有一点#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，提升木系伤害2点。¤Para cada ponto de #c449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n em mim, aumenta o dano madeiroso em 2 pontos.
自身每有一点#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，提升木系伤害3点。¤Para cada ponto de #c449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n em mim, aumenta o dano madeiroso em 3 pontos.
自身每有一点#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，提升木系伤害4点。¤Para cada ponto de #c449491 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n em mim, aumenta o dano madeiro por 4 pontos.
自身每有一点#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n，提升木系伤害5点。¤Para cada ponto de #c449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n em mim, aumenta o dano madeiroso em 5 pontos.
龟息术1¤Habilidade de Respiro de Tartaruga 1
回合结束时，若本回合没有造成过任何伤害，则恢复6点生命值¤No final da rodada, se nenhum dano for causado nesta rodada, serão restaurados 6 pontos de saúde
龟息术2¤Respiro de Tartaruga 2
回合结束时，若本回合没有造成过任何伤害，则恢复12点生命值¤No final da rodada, se nenhum dano for causado nessa rodada, 12 pontos de vida são restaurados
龟息术3¤Respiro de Tartaruga 3
回合结束时，若本回合没有造成过任何伤害，则恢复24点生命值¤No final da rodada, se nenhum dano for causado nela, {shidi} pontos de vida são restaurados
龟息术4¤Respiro de Tartaruga 4
回合结束时，若本回合没有造成过任何伤害，则恢复48点生命值¤No final do turno, se nenhum dano tiver sido causado neste turno, restaure 48 pontos de vida
龟息术5¤Respiro de Tartaruga 5
回合结束时，若本回合没有造成过任何伤害，则恢复96点生命值¤No final do turno, se nenhum dano for causado neste turno, restaure 96 pontos de vida
蓄灵诀1¤Mantra de Armazenamento de Qi 1
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Se o número de habilidades que você lançar ao redor não for mais do que três, ganhe#c449491【<hy t=Recolhimento de Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 no final da rodada.
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得【聚气】*2¤Se o número de habilidades que você lançar ao redor não for mais de três, ganhe 【Recolhimento de Qi】*2 no final da rodada.
蓄灵诀2¤Mantra de Armazenamento de Qi 2
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Se o número de habilidades que você lançar ao redor não for mais do que três, ganhe#c449491【<hy t=Recolhimento de Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 no final da rodada.
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得【聚气】*3¤Se o número de habilidades que você lançar ao redor não ultrapassar três, ganhe 【Recolhimento de Qi】*3 no final da rodada.
蓄灵诀3¤Mantra de Armazenamento de Qi 3
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Se o número de habilidades que você lançar ao redor não for mais do que três, ganhe#c449491【<hy t=Reunião de Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4 no final da rodada.
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得【聚气】*4¤Se o número de habilidades que você lançar ao redor não for mais do que três, ganhe 【Recolhimento de Qi】\*4 no final da rodada.
蓄灵诀4¤Mantra de Armazenamento de Qi 4
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Se o número de habilidades que você lançar ao redor não ultrapassar três, ganhe#c449491【<hy t=Recolhimento de Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 no final da rodada.
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得【聚气】*5¤Se o número de habilidades que você lançar ao redor não for mais do que três, ganhe 【Recolhimento de Qi】*5 no final da rodada.
蓄灵诀5¤Mantra de Armazenamento de Qi 5
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤Se o número de habilidades que você lançar ao redor não for mais do que três, ganhe#c449491【<hy t=Reunião de Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6 no final da rodada.
若本回合未释放超过三次技能，回合结束时获得【聚气】*6¤Se o número de habilidades que você lançar ao redor não ultrapassar três, ganhe 【Recolhimento de Qi】*6 no final da rodada.
五府锻元诀1¤Habilidade de Fundição das Cinco Moradias 1
有10%的几率使造成的伤害翻倍¤Há uma chance de 10% de dobrar o dano causado
五府锻元诀2¤Cinco Moradias Arte de Forja 2
有13%的几率使造成的伤害翻倍¤Há uma chance de 13% de dobrar o dano causado
五府锻元诀3¤Cinco Moradias Habilidades de Forja 3
有16%的几率使造成的伤害翻倍¤Há uma chance de 16% de dobrar o dano causado
五府锻元诀4¤Quinta Morada Arte de Forja 4
有19%的几率使造成的伤害翻倍¤Há uma chance de 19% de dobrar o dano causado
五府锻元诀5¤Cinco Moradias Habilidades de Fundição 5
有22%的几率使造成的伤害翻倍¤Há uma chance de 22% de duplicar o dano causado
长生诀1¤Arte da Longevidade 1
回合结束时，若生命值低于25%，则恢复5点生命值。¤No final do turno, se sua HP for inferior a 25%, restaure 5 HP.
长生诀2¤Arte da Longevidade 2
回合结束时，若生命值低于25%，则恢复10点生命值。¤No final do turno, se sua HP for inferior a 25%, restaure 10 HP.
长生诀3¤Arte da Longevidade 3
回合结束时，若生命值低于25%，则恢复20点生命值。¤No final da rodada, se sua HP for inferior a 25%, restaure 20 HP.
长生诀4¤Arte da Longevidade 4
回合结束时，若生命值低于25%，则恢复40点生命值。¤No final do ciclo, se sua HP for inferior a 25%, restaure 40 HP.
长生诀5¤Arte da Longevidade 5
回合结束时，若生命值低于25%，则恢复80点生命值。¤No final da rodada, se sua HP for inferior a 25%, restaure 80 HP.
幻影神行诀1¤Habilidade de Movimento do Deus Fantasma 1
幻影神行诀2¤Habilidade de Passo do Deus Fantasma 2
幻影神行诀3¤Habilidade de Avanço do Deus Fantasma 3
幻影神行诀4¤Habilidade de Movimento do Deus Fantasma 4
幻影神行诀5¤Avanço do Deus Fantasma 5
玄门引气真诀1¤O Verdadeiro Segredo de Capturar Ki 1
玄门引气真诀2¤O Verdadeiro Segredo de Extração de Qi 2
玄门引气真诀3¤As Verdadeiras Táticas de Extração de Qi da Porta Xuanmen 3
玄门引气真诀4¤O Verdadeiro Segredo de Dirigir Qi 4
玄门引气真诀5¤A Verdadeira Habilidade de Dirigir o Qi 5
通宝合元诀1¤Artista de Flor de Tungbao Skill 01
连续释放同一技能时，额外对敌方造成3点伤害。¤Ao liberar a mesma habilidade de forma consecutiva, ela causa 3 pontos adicionais de dano ao inimigo.
通宝合元诀2¤Segredos de Jardim de Gastos e Receitas 2
连续释放同一技能时，额外对敌方造成5点伤害。¤Ao liberar o mesmo habilidade em sequência, ela causa 5 pontos de dano adicional ao inimigo.
通宝合元诀3¤Habilidade Terceira da Harmonia e Tesouro
连续释放同一技能时，额外对敌方造成8点伤害。¤Quando a mesma habilidade é lançada em sequência, ela causa 8 pontos de dano adicional ao inimigo.
通宝合元诀4¤Habilidade Quarto Nível do Acerto Harmonioso Tongbao
连续释放同一技能时，额外对敌方造成14点伤害。¤Ao liberar a mesma habilidade de forma consecutiva, ela causa 14 pontos adicionais de dano ao inimigo.
通宝合元诀5¤Habilidade Quinto Nível do Acerto Harmonioso de Tongbao
连续释放同一技能时，额外对敌方造成25点伤害。¤Ao liberar a mesma habilidade de forma consecutiva, ela causa 25 pontos adicionais de dano ao inimigo.
大罗千幻诀1¤Grande Hades Mil Ilusões Technique 1
大罗千幻诀2¤Grande Hlor Mil Ilusões Arte 2
大罗千幻诀3¤A Grande Habilidade de Ilusões Mil de Luó 3
大罗千幻诀4¤Grande Hlor Mil Ilusões 4
大罗千幻诀5¤A Grande Habilidade de Ilusões Mil de Luó 5
九纹轮回诀1¤A Habilidade de Reencarnação com Nove Padrões 1
当你处于#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低10%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升10%¤Quando você estiver em#c4449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, o dano que sofrer e causar com todos os seus habilidades será reduzido em 10%. Caso contrário, você sofrerá e causará 10% a mais de dano com todos os seus habilidades.
九纹轮回诀2¤Nove Padrões de Reencarnação 2
当你处于#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低15%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升15%¤Quando você estiver em estado#c44491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, sofre e causa 15% menos dano de todos os skills. Caso contrário, sofre e causa 15% mais dano de todos os skills.
九纹轮回诀3¤Nove Patrões de Reencarnação 3
当你处于#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低20%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升20%¤Quando você estiver em estado#c44491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, sofre e causa 20% a menos de dano de todos os skills. Caso contrário, sofre e causa 20% a mais de dano de todos os skills
九纹轮回诀4¤Nove Patrões de Reencarnação 4
当你处于#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低25%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升25%¤Quando você estiver em estado#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, sofre e causa 25% a menos de dano de todos os feitiços. Caso contrário, sofre e causa 25% a mais de dano de todos os feitiços.
九纹轮回诀5¤Habilidade de Reencarnação no Nono Padrão 5
当你处于#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下时，你受到与造成的所有技能伤害降低30%。否则，你受到与造成的所有技能伤害提升30%¤Quando você estiver em estado#c44491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n, o dano de todas as habilidades que você sofre e inflige é reduzido em 30%. Caso contrário, você recebe e infiltra 30% mais dano de todas as habilidades.
灭灵诀1¤Habilidade de Apagamento de Espírito 1
神识-5；每回合吸收灵气数+1，但单回合将只能使用三次技能。¤sensibilidade ao espírito -5; o número de qi absorvido por rodada +1, mas apenas três habilidades serão utilizadas em uma única rodada.
灭灵诀2¤Habilidade de Apagamento de Espírito 2
神识-10；每回合吸收灵气数+2，但单回合将只能使用三次技能。¤sensibilidade ao espírito -10; o número de qi absorvido por rodada +2, mas apenas três habilidades serão utilizadas em uma única rodada.
灭灵诀3¤Habilidade de Destruição de Espíritos 3
神识-15；每回合吸收灵气数+3，但单回合将只能使用三次技能。¤sensibilidade ao espirito -15; o número de qi absorvido por rodada +3, mas apenas três habilidades serão utilizadas em uma única rodada.
灭灵诀4¤Habilidade de Destruição de Espíritos 4
神识-20；每回合吸收灵气数+4，但单回合将只能使用三次技能。¤sensibilidade ao espírito -20; o número de qi absorvido por rodada +4, mas apenas três habilidades serão utilizadas em uma única rodada.
灭灵诀5¤Habilidade de Destruição de Espíritos 5
神识-25；每回合吸收灵气数+5，但单回合将只能使用三次技能。¤sensibilidade ao espirito -25; o número de qi absorvido por rodada +5, mas apenas três habilidades serão utilizadas em uma única rodada.
砺剑诀1¤Habilidade de Afiar Espada 1
剑系技能伤害+1¤Dano da habilidade de espada +1
砺剑诀2¤Habilidade de Afiar Espada 2
剑系技能伤害+2¤Dano da habilidade de espada +2
砺剑诀3¤Habilidade de Afiar Espada 3
剑系技能伤害+3¤Dano da habilidade de espada +3
砺剑诀4¤Habilidade de Afiar Espada 4
剑系技能伤害+5¤Dano da habilidade de espada +5
砺剑诀5¤Habilidade de Afiar Espada 5
剑系技能伤害+8¤Dano da habilidade de espada +8
九转1¤Nove Vezes no Treinamento 1
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1；每造成9次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1; a cada 9 pontos de dano causados por habilidades de espada, Sword Qi é ativado uma vez
战斗开始时，获得【剑气】*1；每造成9次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha [Qi de Espada]*1; a cada 9 pontos de dano causados por habilidades espadas, o Qi de Espada é ativado uma vez
九转2¤Nono Giro 2
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3；每造成8次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, ative#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3; a cada 8 pontos de dano com habilidades de espada, Sword Qi será ativado uma vez
战斗开始时，获得【剑气】*3；每造成8次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha [Qi de Espada] x3; a cada 8 pontos de dano causados por habilidades espadas, o Qi de Espada será ativado uma vez.
九转3¤Nove Vezes em Três
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5；每造成7次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5; a cada 7 de dano com habilidades de espada, o Qi da Espada será ativado uma vez
战斗开始时，获得【剑气】*5；每造成7次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha [Qi de Espada]*5; a cada 7 pontos de dano causados por habilidades espadas, o Qi de Espada será ativado uma vez.
九转4¤Nove Vezes em Torno IV
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10；每造成6次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10; a cada 6 pontos de dano causados por habilidades de espada, Sword Qi é ativado uma vez
战斗开始时，获得【剑气】*10；每造成6次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha [Qi de Espada]*10; a cada 6 pontos de dano causados por habilidades espadas, o Qi de Espada será ativado uma vez.
九转5¤Nove Vezes no Treinamento 5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20；每造成5次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, obtenha#c449491【<hy t=Sword Qi l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20; a cada 5 de dano com habilidades de espada, o Qi da Espada é ativado uma vez
战斗开始时，获得【剑气】*20；每造成5次剑系技能伤害，触发一次剑气¤No início da batalha, ganhe [Qi de Espada]*20; a cada 5 pontos de dano causados por habilidades espadas, o Qi de Espada será ativado uma vez.
剑典-人道篇1¤Livro de Espadas - Capítulo 1 do Volume Humano
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Happy opening, happy #c449491【<hy t=人设l=2_101_4_36fhc=#e86524ul=1>】#n*2
战斗开始时，获得【人剑】*2¤No início da batalha, obtenha [Espada Humana] x2
剑典-人道篇2¤Livro de Espada - Capítulo 2 do Humano {shidi}
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<color t=Human Sword l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
战斗开始时，获得【人剑】*3¤No início da batalha, obtenha 【Espada Humana】*3
剑典-人道篇3¤Livro de Espada - Capítulo 3 do Humano {shidi}
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
战斗开始时，获得【人剑】*5¤No início da batalha, obtenha [Espada Humana] x5
剑典-人道篇4¤Livro de Espada - Capítulo 4 do Humano {shidi}
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
战斗开始时，获得【人剑】*9¤No início da batalha, obtenha 【Espada Humana】*9
剑典-人道篇5¤Livro de Espada - Capítulo 5 do Humano {shidi}
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=人剑 l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t=Espada Humana l=2_101_4_36 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18
战斗开始时，获得【人剑】*18¤No início da batalha, obtenha [Espada Humana] * 18
剑典-地道篇1¤Livro de Espada - Capítulo Fundamental 1
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t=Espada de Terra l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
战斗开始时，获得【地剑】*2¤No início da batalha, obtenha [Espada da Terra] x2
剑典-地道篇2¤Livro de Espada - Caminho Terrestre Capítulo 2
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No início da batalha, receba#c449491 【<hy t=Espada da Terra l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*4
战斗开始时，获得【地剑】*4¤No início da batalha, obtenha [Espada da Terra] * 4
剑典-地道篇3¤Livro de Espada - Caminho Terrestre Capítulo 3
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No início da batalha, obtenha#c449491【<hy t=espada de terra l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
战斗开始时，获得【地剑】*7¤No início da batalha, obtenha [Espada da Terra]x7
剑典-地道篇4¤Livro de Espada - Caminho Terrestre Capítulo 4
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No início da batalha, obtenha#c449491【<hy t=espada de terra l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
战斗开始时，获得【地剑】*12¤No início da batalha, obtenha [Espada da Terra] x12
剑典-地道篇5¤Livro de Espada - Caminho Terrestre Capítulo 5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=地剑 l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤No início da batalha, obtenha#c449491【<hy t=espada de terra l=2_101_4_37 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
战斗开始时，获得【地剑】*20¤No início da batalha, obtenha [Espada da Terra]x20
剑典-天道篇1¤Manuscrito da Espada - Caminho do Céu Capítulo 1
战斗开始时，获得【天剑】*1。¤No início da batalha, obtenha [Espada Celestial] * 1
剑典-天道篇2¤Canónico da Espada - Caminho do Céu Capítulo 2
战斗开始时，获得【天剑】*1，【剑气】*6¤No início da batalha, obtenha [Espada do Céu] *1, [Qi de Espada] *6
剑典-天道篇3¤Manual de Espada - Caminho do Céu Capítulo 3
战斗开始时，获得【天剑】*1，且每次【剑气】触发时获得【剑气】*1¤No início da batalha, obtenha [Espada Celestial] * 1, toda vez que [Qi de Espada] for ativado, receba [Qi de Espada] * 1
剑典-天道篇4¤Livro de Espada - Caminho do Céu Capítulo 4
战斗开始时，获得【天剑】*1，且每次【剑气】触发时获得【剑气】*2¤No início da batalha, obtenha [Espada Celestial] * 1, a cada vez que [Qi de Espada] for ativado, receba [Qi de Espada] * 2
剑典-天道篇5¤Manual de Espada - Caminho do Céu Capítulo 5
战斗开始时，获得【天剑】*1，且每次【剑气】触发时获得【剑气】*4¤No início da batalha, obtenha [Espada Celestial] * 1, toda vez que [Qi de Espada] for ativado, receba [Qi de Espada] * 4
神玄炼体诀1¤Técnica Divina de Refinamento do Corpo Misterioso 1
神玄炼体诀2¤Técnica Divina de Refinamento do Corpo Misterioso 2
神玄炼体诀3¤Habilidade de Refinamento do Corpo Shenxuan 3
神玄炼体诀4¤Habilidade de Refinamento do Corpo Shenxuan 4
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*144¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*144
战斗开始时，获得【护罩】*144¤No início da batalha, obtenha [Escudo] * 144
神玄炼体诀5¤Habilidade de Refinamento do Corpo Shenxuan 5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*288¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*288
战斗开始时，获得【护罩】*288¤No início da batalha, obtenha [Escudo] * 288
胎息经1¤Livro de Origens 1
每场战斗的第三回合开始时，恢复自身7点生命值。¤No início da terceira rodada de cada batalha, restaure 7 pontos de vida a si mesmo.
胎息经2¤Manuscrito da Respiração de Nascimento 2
每场战斗的第三回合开始时，恢复自身14点生命值。¤No início da terceira rodada de cada batalha, restaure 14 pontos de vida a si mesmo.
胎息经3¤Manuscrito da Breve Nascimento 3
每场战斗的第三回合开始时，恢复自身28点生命值。¤Recupera 28 pontos de vida no início da terceira rodada de cada batalha.
胎息经4¤Manuscrito da Respiração de Nascimento 4
每场战斗的第三回合开始时，恢复自身58点生命值。¤Recupera 58 pontos de vida no início da terceira rodada de cada batalha.
胎息经5¤Manuscrito da Respiração do Nascimento 5
每场战斗的第三回合开始时，恢复自身115点生命值。¤No início da terceira rodada de cada batalha, restaure 115 HP.
九龙引雷诀1¤Desafio de Raios Dragão Nove 1
生命值上限+12，回合结束时，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤Limite de saúde +12, ao final do turno, ganhe#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*1
生命值上限+12，回合结束时，获得【减伤】*1。¤Limite de vida +12, ao final do turno, ganhe <color=green>[Redução de Dano]*1.</color>
九龙引雷诀2¤Habilidade de Orientação pela Luzeningue do Dragão Nove-Caudas2
生命值上限+18，回合结束时，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤Limite de saúde +18, ao final do turno, ganhe#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*2
生命值上限+18，回合结束时，获得【减伤】*2。¤Capa de vitalidade +18, ao final do turno, ganhe <color=green>[Redução de Dano]</color>*2.
九龙引雷诀3¤Habilidade de Orientação da Luzeningue do Dragão Nove 3
生命值上限+40，回合结束时，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤Limite de saúde +40, ao final do turno, ganhe#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*3
生命值上限+40，回合结束时，获得【减伤】*3。¤Capa de vitalidade +40, ao final do turno, ganhe <color=green>[Redução de Dano]*3.</color>
九龙引雷诀4¤Habilidade de Orientação da Luzeningue do Dragão Nove 4
生命值上限+96，回合结束时，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤Limite de saúde +96, ao final do turno, ganhe#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*4
生命值上限+96，回合结束时，获得【减伤】*4。¤PONTOS DE VIDA MÁXIMOS +96, no final do turno, recebe <color=green>[Redução de Dano]*4.</color>
九龙引雷诀5¤Quintupla Direção de Dragões Guiando Raios Habilidade 5
生命值上限+214，回合结束时，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤Limite de saúde +214, ao final do turno, ganhe#c449491 【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*5
生命值上限+214，回合结束时，获得【减伤】*5。¤PONTOS DE VIDA MÁXIMO +214. No final do turno, recebe <color=green>[Redução de Dano]*5.</color>
真龙九变1¤As Nove Transformações Reais do Dragão Verdadeiro
真龙九变2¤Verdadeiro Dragão Nove Transformações 2
血量上限+40¤Capa de HP +40.
真龙九变3¤Terceira Transformação das Nove Transformações do Dragão Verdadeiro
血量上限+60，战斗开始时，获得【真龙之血】*1。¤HP máximo +60, no início da batalha, receba 【Sangue Dragão Verdadeiro】*1.
真龙九变4¤Quarta Transformação das Nove Transformações Reais do Dragão
血量上限+120，战斗开始时，获得【真龙之血】*1。¤Pontos de Vida máximo +120. No início da batalha, obtenha [Sangue Dragão Verdadeiro]*1.
真龙九变5¤Cinco Transformações Verídicas do Dragão Real
血量上限+240，战斗开始时，获得【真龙之血】*1。¤PONTOS DE VIDA CAPA +240, e no início da batalha, obtenha [Sangue Real de Dragão]*1.
太上化龙真诀1¤Tai Shang Huá Dragão Verdadeira Habilidade 1
血量上限+20，每回吸收灵气增加X(X为当前回合数，且吸收灵气上限为2)¤HP máximo +20, a absorção de Qi aumenta em {shidi} (o valor de {shidi} é o número atual da rodada e o máximo de absorção de Qi é 2)
太上化龙真诀2¤Tai Shang Huá Lóng Zhēn Zhi 2
血量上限+40，每回吸收灵气增加X(X为当前回合数，且吸收灵气上限为4)¤HP máximo +40, a absorção de Qi aumenta em {shidi} (o valor de {shidi} é o número atual da rodada e o limite máximo de absorção de Qi é 4)
太上化龙真诀3¤Tai Shang Huá Lóng Zhēn Zhi 3
血量上限+60，每回吸收灵气增加X(X为当前回合数，且吸收灵气上限为6)¤Ponto de Vida máximo +60, absorção de Ki aumenta em {shidi} (o valor de {shidi} é o número da rodada atual e o máximo de absorção de Ki é 6)
太上化龙真诀4¤Tai Shang Huá Lóng Zhēn Zhi 4
血量上限+80，每回吸收灵气增加2X(X为当前回合数，且吸收灵气上限为8)¤HP máximo +80, a absorção de Qi aumenta 2 vezes (X é o número atual da rodada, e o máximo de absorção de Qi é 8)
太上化龙真诀5¤Tai Shang Huá Lóng Zhēn Zhi 5
血量上限+100，每回吸收灵气增加2X(X为当前回合数，且吸收灵气上限为10)¤HP máximo +100, a absorção de Qi aumenta 2 vezes (X é o número atual da rodada, e o máximo da absorção de Qi é 10)
静气诀1¤Tranquilidade 1
每场战斗的首个回合结束时，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da primeira rodada de cada batalha, ganhe #c449491【<hy t=Gather Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*5
每场战斗的首个回合结束时，获得【聚气】*5¤No final da primeira rodada de cada batalha, obtenha [Recolhimento de Qi]*5
静气诀2¤Tranquilidade 2
每场战斗的首个回合结束时，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No final da primeira rodada de cada batalha, ganhe #c449491【<hy t=Gather Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*6
每场战斗的首个回合结束时，获得【聚气】*6¤No final da primeira rodada de cada batalha, obtenha [Coleta de Qi]×6
静气诀3¤Tranquilidade 3
每场战斗的首个回合结束时，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤No final da primeira rodada de cada batalha, ganhe #c44949【<hy t=Gather Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】 *7
每场战斗的首个回合结束时，获得【聚气】*7¤No final da primeira rodada de cada batalha, obtenha 【Recolhimento de Qi】*7
静气诀4¤Tranquilidade 4
每场战斗的首个回合结束时，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da primeira rodada de cada batalha, ganhe #c449491【<hy t=Concentração Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*8
每场战斗的首个回合结束时，获得【聚气】*8¤No final da primeira rodada de cada batalha, obtenha [Coleta de Qi]×8
静气诀5¤Tranquilidade 5
每场战斗的首个回合结束时，获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤No final da primeira rodada de cada batalha, ganhe #c44949【<hy t=Concentração de Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】 *9
每场战斗的首个回合结束时，获得【聚气】*9¤No final da primeira rodada de cada batalha, obtenha [Recolhimento de Qi]*9
疾风劲1¤Eruption 1
遁速+2。若能在战斗中抢先出手，则造成的第一次技能伤害+16。¤Velocidade +2. Se você conseguir liderar em batalha, o primeiro dano causado por habilidade será +16.
疾风劲2¤Explosão 2
遁速+4。若能在战斗中抢先出手，则造成的第一次技能伤害+32。¤Velocidade +4. Se você puder liderar na batalha, o primeiro dano causado por habilidade será +32.
疾风劲3¤Explosão 3
遁速+6。若能在战斗中抢先出手，则造成的第一次技能伤害+66。¤Velocidade de escape +6. Se você puder liderar em batalha, o primeiro dano causado por habilidade será +66.
疾风劲4¤Explosão 4
遁速+8。若能在战斗中抢先出手，则造成的第一次技能伤害+136。¤Velocidade de escape +8. Se você puder liderar em batalha, o primeiro dano causado pelo habilidade será +136.
疾风劲5¤Explodir 5
遁速+10。若能在战斗中抢先出手，则造成的第一次技能伤害+278。¤Velocidade de escape +10. Se você puder liderar o combate, o dano causado pela primeira habilidade será +278.
散元固气功1¤Arte de Dissipação de Qi 1
任何时候，每当你消散一点灵气，有9%的几率获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Em qualquer momento, sempre que dissipar seu Qi, há uma chance de 9% de ganhar #c449491 【<hy t=Recolhimento de Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*
散元固气功2¤Arte de Dissipar Qi 2
任何时候，每当你消散一点灵气，有10%的几率获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Em qualquer momento, sempre que dissipar seu Qi, há uma chance de 10% de ganhar #c449491 【<hy t=Gather Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*
散元固气功3¤Arte de Dissipação de Qi 3
任何时候，每当你消散一点灵气，有11%的几率获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Em qualquer momento, sempre que dissipar seu Qi, há uma chance de 11% de ganhar #c449491 【<hy t=Recolhimento de Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*
散元固气功4¤Arte de Dissipar Qi 4
任何时候，每当你消散一点灵气，有12%的几率获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Em qualquer momento, sempre que dissipar seu Qi, há uma chance de 12% de ganhar #c449491 【<hy t=Recolhimento de Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*
散元固气功5¤Arte de Dissipação de Qi 5
任何时候，每当你消散一点灵气，有14%的几率获得#c449491【<hy t=聚气 l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Em qualquer momento, sempre que dissipar seu Qi, há uma chance de 14% de ganhar #c449491 【<hy t=Gather Qi l=2_101_1_12 fhc=#e86524 ul=1>】#n*
通明剑诀1¤Habilidade de Espada Renomosa 1
通明剑诀2¤Arte Marcial da Espada Brilhante 2
通明剑诀3¤Habilidade da Espada Renomada 3
通明剑诀4¤Habilidade da Espada Brilhante 4
通明剑诀5¤Habilidade da Espada Brilhante 5
五行剑诀1¤Artesanato da Espada dos Cinco Elementos:1
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得【剑气】*1【驭剑】*1【振剑】*1；连续触发连击时将使此效果+1，若连击中断，则将此加成重置为1。¤Ao liberar habilidades de espada e acionar uma combinação de 5 elementos, você receberá 【Qi da Espada】*1【Domínio da Espada】*1【Ressonância da Espada】*1; a continuidade da combinação causará +1 neste efeito, se a combinação for interrompida, este bônus será resetado para 1.
五行剑诀2¤5 Elementos Artesanato de Espada:2
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得【剑气】*2【驭剑】*2【振剑】*2；连续触发连击时将使此效果+2。若连击中断，则将此加成重置为2。¤Ao liberar habilidades de espada e acionar uma combinação de 5 elementos, você receberá 【Qi da Espada】*2【Mestria da Espada】*2【Ressonância da Espada】*2; a continuidade da combinação aumentará este efeito em +2, se a combinação for interrompida, esse bônus será resetado para 2.
五行剑诀3¤5 Elementos Artesanato de Espada:3
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得【剑气】*4【驭剑】*4【振剑】*4；连续触发连击时将使此效果+4。若连击中断，则将此加成重置为4。¤Ao liberar habilidades de espada e acionar uma combinação de 5 elementos, você receberá 【Qi da Espada】*4【Domínio da Espada】*4【Ressonância da Espada】*4; a continuidade da combinação aumentará este efeito em +4, se a combinação for interrompida, esse bônus será resetado para 4.
五行剑诀4¤5 Elementos Artesanato de Espada:4
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得【剑气】*6【驭剑】*6【振剑】*6；连续触发连击时将使此效果+6。若连击中断，则将此加成重置为6。¤Ao liberar habilidades de espada e acionar um combo dos cinco elementos, você receberá 【Qi da Espada】*6【Mestria da Espada】*6【Ressonância da Espada】*6; a repetição contínua desse efeito fará com que este bônus aumente +6. Se o combo for interrompido, esse bônus será resetado para 6.
五行剑诀5¤5 Elementos Artesanato de Espada:5
释放剑系技能时，若触发五行连击，则获得【剑气】*10【驭剑】*10【振剑】*10；连续触发连击时将使此效果+10。若连击中断，则将此加成重置为10。¤Ao liberar habilidades de espada e acionar um combo dos cinco elementos, você receberá 【Qi da Espada】*10【Domínio da Espada】*10【Ressonância da Espada】*10; o efeito será aumentado em +10 a cada combinação consecutiva. Se o combo for interrompido, este bônus será resetado para 10.
唤魔经1¤Manual de Atração de Demônios 1
唤魔经2¤Manual de Invocação de Demônios 2
唤魔经3¤Manuscrito de Invocação de Demônios 3
唤魔经4¤Manual de Invocação de Demônios 4
唤魔经5¤Manual de Invocação de Demônios 5
心魔秘术1¤Habilidade Secreta do Demônio Coração {shidi} 1
战斗开始时，敌方神识-3¤No início da batalha, reduza a Sensibilidade à Alma do inimigo em 3
心魔秘术2¤Habilidade Secreta do Coração 2
战斗开始时，敌方神识-6¤No início da batalha, reduza a Sensibilidade à Alma do inimigo em 6
心魔秘术3¤Magia Oculta do Coração 3
战斗开始时，敌方神识-9¤No início da batalha, reduza a Sensibilidade à Alma do inimigo em 9
心魔秘术4¤Magia Mental Secreta 4
战斗开始时，敌方神识-12¤No início da batalha, reduza a Sensibilidade Espiritual do inimigo em 12
心魔秘术5¤Magia Mental Secreta 5
战斗开始时，敌方神识-15¤No início da batalha, reduza a Sensibilidade Espectral do inimigo em 15
狱血魔经1¤Manual de Sangue do Inferno {shidi}
生命值低于30%时，每回合多吸收2点灵气¤Quando a HP for inferior a 30%, absorva 2 mais Qi por turno
狱血魔经2¤Manual de Sangue do Inferno 2
生命值低于30%时，每回合多吸收3点灵气¤Quando sua HP for inferior a 30%, absorva mais 3 qi por turno
狱血魔经3¤Manual de Sangue do Inferno 3
生命值低于30%时，每回合多吸收4点灵气¤Quando sua HP for inferior a 30%, absorva 4 Qi adicional por rodada
狱血魔经4¤Manuscrito do Demônio da Sangue do Inferno 4
生命值低于30%时，每回合多吸收5点灵气¤Quando sua HP for inferior a 30%, absorva 5 pontos de Qi a mais por turno
狱血魔经5¤Manual de Sangue do Inferno 5
生命值低于30%时，每回合多吸收6点灵气¤Quando sua HP for inferior a 30%, absorva 6 pontos de Qi a mais por turno
古神经1¤Nervo Antigo 1
血量上限+20，心境-4¤Capa de Vida +20, Estado Mental -4
古神经2¤Raiz Antiga 2
血量上限+40，心境-8¤Capa de Vida +40, Estado Mental -8
古神经3¤Nervo Antigo 3
血量上限+70，心境-12¤PONTOS DE VIDA MÁXIMO +70, HUMOR -12
古神经4¤Nervo Antigo 4
血量上限+140，心境-16¤PONTOS DE VIDA Máximo +140, HUMOR -16
古神经5¤Nervo Antigo 5
血量上限+280，心境-20¤PONTOS DE VIDA MÁXIMO +280, HUMOR -20
五幽炼神诀1¤Cinco Habilidades de Refinamento Espiritual Fantasmagórico 1
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No início da batalha, se a Percepção do Espírito for maior que a do adversário, eles recebem#c449491 【<hy t=Supressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*1
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得【威压】*1¤No início da batalha, se sua Sensação de Alma for maior que a do seu adversário, aplicar [Pressão] *1
五幽炼神诀2¤Cinco Fantasmas Arte de Refinamento Espiritual 2
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No início da batalha, se a Percepção do Espírito for maior que a do adversário, eles recebem#c449491 【<hy t=Supressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*2
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得【威压】*2¤No início da batalha, se sua Sensação de Alma for maior que a do seu adversário, infligir [Pressão] *2
五幽炼神诀3¤Cinco Habilidades Misteriosas de Refinamento Divino 3
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No início da batalha, se a Sensibilidade ao Espírito for maior que a do adversário, eles recebem#c449491 【<hy t=Supressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*3
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得【威压】*3¤No início da batalha, se sua Percepção do Espírito for maior que a do seu adversário, infligir [Pressão] * 3
五幽炼神诀4¤Cinco Habilidades Misteriosas de Refinamento Divino 4
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No início da batalha, se a Sensibilidade ao Espírito for maior que a do adversário, eles recebem#c449491 【<hy t=Supressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*4
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得【威压】*4¤No início da batalha, se sua Percepção do Espírito for maior que a do seu adversário, cause [Pressão] x4
五幽炼神诀5¤Cinco Habilidades Misteriosas de Refinamento Divino 5
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No início da batalha, se a Sensibilidade ao Espírito for maior que a do adversário, eles recebem#c449491 【<hy t=Supressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*5
战斗开始时，若神识高于对手，则使其获得【威压】*5¤No início da batalha, se sua Sensação Cósmica for maior que a do seu adversário, cause [Pressão] x5
玄神经1¤Nervo Xuan 1
血量低于30%时，造成的所有神识技能伤害+5¤Obtenha +5 de dano nas habilidades de Percepção do Espírito quando a vida for inferior a 30%
玄神经2¤Artéria Arcana 2
血量低于30%时，造成的所有神识技能伤害+7¤obtenha +7 de dano nas habilidades de Sensação da Alma quando a vida for inferior a 30%
玄神经3¤Nervo 3 de Xuán
血量低于30%时，造成的所有神识技能伤害+12¤Quando sua HP for inferior a 30%, todos os poderes divinos causarão +12 de dano
玄神经4¤Nervo Xuan 4
血量低于30%时，造成的所有神识技能伤害+18¤Quando a HP for inferior a 30%, o dano de todos os habilidades divinas causados aumenta em +18
玄神经5¤Nervo 5 de Xuan
血量低于30%时，造成的所有神识技能伤害+29¤obtenha +29 de dano causado em todas as habilidades de Sensibilidade da Alma quando a vida for inferior a 30%
燃魂诀1¤Habilidade de Fogueira da Alma1
惊魂咒造成的基础伤害+1，但每次使用后，本局战斗中神识-1。¤O Feitiço da Queima de Alma causa +1 dano básico, mas a cada vez que for usado, você receberá -1 em Percepção de Alma em combate.
燃魂诀2¤Habilidade Ardente de Alma 2
惊魂咒造成的基础伤害+2，但每次使用后，本局战斗中神识-1。¤O Feitiço da Queima de Alma causa +2 de dano básico, mas a cada vez que for usado, você receberá -1 em Percepção de Alma em combate.
燃魂诀3¤Habilidade Ardente de Alma 3
惊魂咒造成的基础伤害+3，但每次使用后，本局战斗中神识-1。¤O Feitiço da Queima de Alma causa +3 de dano básico, mas a cada vez que for usado, você receberá -1 em Percepção de Alma em combate.
燃魂诀4¤Habilidade Ardente de Alma 4
惊魂咒造成的基础伤害+4，但每次使用后，本局战斗中神识-1。¤O Feitiço da Queima de Alma causa +4 de dano básico, mas a cada vez que for usado, você receberá -1 em Percepção de Alma em combate.
燃魂诀5¤Habilidade Ardente de Alma V5
惊魂咒造成的基础伤害+5，但每次使用后，本局战斗中神识-1。¤O Feitiço da Queima de Alma causa +5 de dano básico, mas a cada vez que for usado, você receberá -1 em Percepção de Alma em combate.
小须弥禁法1¤Pequeno Suméreo Proibido Feitiço 1
小须弥禁法2¤Pequeno Método Proibido do Monte Suméreo 2
小须弥禁法3¤Pequeno Método Proibido do Monte Suméreo 3
小须弥禁法4¤Pequeno Suméreo Proibido Feitiço 4
小须弥禁法5¤Pequeno Método Proibido do Monte Suméreo 5
忘忧诀1¤Habilidade de Atenção 1
回合开始时，如果你没有灵气，则吸收1点灵气¤No início da rodada, se você não tiver Ki, absorva 1 Ki
忘忧诀2¤Habilidade de Afastamento 2
回合开始时，如果你没有灵气，则吸收2点灵气¤No início da rodada, se você não tiver Qi, absorva 2 Qi
忘忧诀3¤Habilidade de Redenção 3
回合开始时，如果你没有灵气，则吸收3点灵气¤No início da rodada, se você não tiver Ki, absorva 3 Ki
忘忧诀4¤Habilidade de Ausência de Memória 4
回合开始时，如果你没有灵气，则吸收4点灵气¤No início da rodada, se você não tiver Qi, absorva 4 Qi
忘忧诀5¤Habilidade de Afastamento 5
回合开始时，如果你没有灵气，则吸收5点灵气¤No início da rodada, se você não tiver Ki, absorva 5 Ki
乾坤百巧经1¤O Manual de Destreza Centenário 1
释放技能【驱动】阵法时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Ao liberar o skill 【Drive】 Array, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
释放技能【驱动】阵法时，获得【护罩】*3¤Ao liberar o habilidade [Empurrão] Array, ganhe [Escudo]*3
乾坤百巧经2¤Manuscrito do Centenário de Pau de Qiankun 2
释放技能【驱动】阵法时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Ao liberar o habilidade [Empurrão] Array, obtenha#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
释放技能【驱动】阵法时，获得【护罩】*4¤Ao liberar o habilidade [Empurra], ganhe [Escudo]*4
乾坤百巧经3¤Manuscrito do Treinamento Centenário de Qiankun 3
释放技能【驱动】阵法时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Ao liberar o habilidade [Empurrão] Array, obtenha#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
释放技能【驱动】阵法时，获得【护罩】*7¤Ao liberar o habilidade [Empurrão], ganha [Escudo]*7
乾坤百巧经4¤Manuscrito do Quinhentos Carvalhos do Céu e da Terra 4
释放技能【驱动】阵法时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤Ao liberar o skill 【Drive】 Formação, ganhe #c449491 [<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>] *12
释放技能【驱动】阵法时，获得【护罩】*12¤Quando a habilidade [Empurrar] é liberada, obtenha [Escudo]*12
乾坤百巧经5¤Manuscrito do Qiankun Centenário de Ciprestes 5
释放技能【驱动】阵法时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤Ao liberar o skill 【Drive】 Array, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
释放技能【驱动】阵法时，获得【护罩】*20¤Quando a habilidade [Empurrar] for liberada, obtenha [Escudo]*20
血剑典-人灭1¤Manual da Espada Sangrenta - Exterminação Humana 1
剑系技能伤害+2；战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，每一次使用剑系技能自身损失2点生命值。¤Dano da habilidade de espada +2; no início do combate, ganhe <color=c44949>#n*6</color>. Cada vez que usar um golpe de espada para matar, perca 2 pontos de vida.
剑系技能伤害+2；战斗开始时，获得【护罩】*6，每一次使用剑系技能自身损失2点生命值。¤Habilidades baseadas em espada causam dano +2; no início da batalha, receba [Escudo]x6, e toda vez que usar uma habilidade baseada em espada, perca 2 HP.
血剑典-人灭2¤Manual da Espada Sangrenta - Extermínio Humano 2
剑系技能伤害+3；战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，每一次使用剑系技能自身损失3点生命值。¤Dano da habilidade de espada +3; no início do combate, ganhe <color=c44949><size=15><b>#n*12</b></size></color>, toda vez que usar uma habilidade de espada perca 3 pontos de vida.
剑系技能伤害+3；战斗开始时，获得【护罩】*12，每一次使用剑系技能自身损失3点生命值。¤Habilidades baseadas em espada causam dano +3; no início da batalha, receba <color=green>[Escudo]*12</color>, e a cada vez que usar uma habilidade baseada em espada, perca 3 pontos de saúde.
血剑典-人灭3¤Manual da Espada Sangrenta - Exterminação Humana 3
剑系技能伤害+4；战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24，每一次使用剑系技能自身损失4点生命值。¤Dano da habilidade de espada +4; no início do combate, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24 e perca 4 pontos de vida a cada uso da habilidade de espada.
剑系技能伤害+4；战斗开始时，获得【护罩】*24，每一次使用剑系技能自身损失4点生命值。¤Dano da habilidade de espada +4; no início do combate, ganhe <color=green>[Escudo]*24</color>, perdendo 4 pontos de vida a cada uso da própria habilidade de espada.
血剑典-人灭4¤Manual da Espada Sangrenta - Exterminação Humana 4
剑系技能伤害+5；战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48，每一次使用剑系技能自身损失5点生命值。¤Dano da habilidade de espada +5; no início do combate, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48, e perca 5 pontos de vida a cada uso da habilidade de espada.
剑系技能伤害+5；战斗开始时，获得【护罩】*48，每一次使用剑系技能自身损失5点生命值。¤Dano da habilidade de espada +5; no início do combate, ganhe <color=green>[Escudo]*48</color>, a cada vez que usar uma habilidade de espada perca 5 pontos de vida.
血剑典-人灭5¤Manual da Espada Sangrenta - Extermínio Humano 5
剑系技能伤害+6；战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96，每一次使用剑系技能自身损失6点生命值。¤Dano da habilidade de espada +6; no início do combate, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96 e perca 6 pontos de vida a cada uso da habilidade de espada.
剑系技能伤害+6；战斗开始时，获得【护罩】*96，每一次使用剑系技能自身损失6点生命值。¤Habilidades baseadas em espada causam dano +6; no início da batalha, receba <color=green>[Escudo]*96</color>, e cada vez que usar uma habilidade baseada em espada, perca 6 pontos de saúde.
血剑典-地绝1¤Manual da Espada Sangrenta - A Exterminação da Terra 1
战斗开始时，获得【地绝】*1；每一次使用剑系技能恢复4点生命值。¤No início da batalha, obtenha [Desolação Terra]*1; toda vez que usar uma habilidade de espada, restaure 4 HP.
血剑典-地绝2¤Manual da Espada Sangrenta - Habilidade Terrestre 2
战斗开始时，获得【地绝】*1；每一次使用剑系技能恢复6点生命值。¤No início da batalha, obtenha [Desolação Terra]*1; toda vez que usar uma habilidade de espada, restaure 6 HP.
血剑典-地绝3¤Manual da Espada Sangrenta - Habilidade Terrestre 3
战斗开始时，获得【地绝】*2；每一次使用剑系技能恢复9点生命值。¤No início da batalha, obtenha duas vezes [Desolação Terra]; toda vez que usar uma habilidade de espada, restaure 9 pontos de vida.
血剑典-地绝4¤Manual da Espada Sangrenta - Habilidade Terrestre 4
战斗开始时，获得【地绝】*2；每一次使用剑系技能恢复14点生命值。¤No início da batalha, você recebe 【Habilidade Terra】*2; 14 pontos de vida são restaurados toda vez que usar uma habilidade com espada.
血剑典-地绝5¤Manual da Espada de Sangue - Habilidade Terrestre 5
战斗开始时，获得【地绝】*3；每一次使用剑系技能恢复24点生命值。¤No início da batalha, você ganha 【Habilidade Terrestre】*3; 24 pontos de vida são restaurados toda vez que usar uma habilidade com espada.
血剑典-天煞1¤Livro da Espada Sangrenta - Fúria Celestial 1
剑系技能伤害+2；战斗开始时，获得【天煞】*1。¤Dano da habilidade de espada +2; no início do combate, receber [Fúria Celestial]*1.
血剑典-天煞2¤Manual da Espada Sangrenta - Fúria Celestial 2
剑系技能伤害+4；战斗开始时，获得【天煞】*1。¤Dano da habilidade de espada +4; No início do combate, você recebe <color=ff0000>[Fúria Celestial]*1.</color>
血剑典-天煞3¤Manual da Espada Sangrenta - Fúria Celestial 3
剑系技能伤害+6；战斗开始时，获得【天煞】*1。¤Dano da habilidade de espada +6; no início do combate, obtenha 【Fúria Celestial】*1.
血剑典-天煞4¤Manual da Espada Sangrenta - Fúria Celestial 4
剑系技能伤害+8；战斗开始时，获得【天煞】*1。¤Dano da habilidade de espada +8; no início do combate, receber [Fúria Celestial]*1.
血剑典-天煞5¤Manual da Espada Sangrenta - Fúria Celestial 5
剑系技能伤害+16；战斗开始时，获得【天煞】*1。¤Dano da habilidade de espada +16; no início do combate, obtenha [Fúria Celestial]*1.
泣血歌1¤Canto do Sangue 1
战斗开始时，自身损失9点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9。¤No início da batalha, se perde 9 pontos de vida e ganha <color=c44949><size=18><b>#n*9</b></size></color>.
战斗开始时，自身损失9点生命值，获得【剑气】*9。¤No início da batalha, perca 9 HP e ganhe 【Soul Sword Qi】*9.
泣血歌2¤Canto do Sangue 2
战斗开始时，自身损失18点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13。¤No início da batalha, o personagem perde 18 pontos de vida e ganha #c44949 *13.
战斗开始时，自身损失18点生命值，获得【剑气】*13。¤No início da batalha, perca 18 HP e ganhe 【Qi de Espada】*13.
泣血歌3¤Canto do Sangue 3
战斗开始时，自身损失36点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*21。¤No início da batalha, se perde 36 pontos de vida e ganha <color=c44949><size=18><b>#n*21</b></size></color>.
战斗开始时，自身损失36点生命值，获得【剑气】*21。¤No início da batalha, perca 36 HP e ganhe 【Qi de Espada】*21.
泣血歌4¤Canto do Sangue 4
战斗开始时，自身损失72点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36。¤No início da batalha, o personagem perde 72 pontos de vida, ganha <color#c44949>*36.</color>
战斗开始时，自身损失72点生命值，获得【剑气】*36。¤No início da batalha, perca 72 HP e ganhe 【Qi de Espada】*36.
泣血歌5¤Canto do Sangue 5
战斗开始时，自身损失150点生命值，获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72。¤No início da batalha, o personagem perde 150 pontos de vida e ganha <color=c44949>*72.</color><size=2><b>[</b></size>qi de Espada nível 2-101-1-20 <color=fhc=e86524>(</color>FC#e86524)<color=fhc=e86524>)</color><size=2><b>]</b></size>.
战斗开始时，自身损失150点生命值，获得【剑气】*72。¤No início da batalha, perca 150 HP e ganhe 【Qi de Espada】*72.
浮尘炼心诀1¤Habilidade de Refinamento Cardíaco com Partículas Flutuantes 1
心境+5，对处于#c449491【<hy t=扰魂 l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手造成的神识系技能伤害提升9%¤Estado Mental +5, para aqueles com#c449491 【<hy t=disturbedsoul l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n causar 9% mais dano aos adversários
心境+5，对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升9%¤Humor +5, aumenta o dano das habilidades de Consciência Divina nos adversários em estado de [Assombrar Alma] em 9%
浮尘炼心诀2¤Habilidade de Refinamento de Pó Flutuante 2
心境+10，对处于#c449491【<hy t=扰魂 l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手造成的神识系技能伤害提升13%¤Estado Mental +10, para aqueles com#c449491 【<hy t=disturbedsoul l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#ndeal 13% mais dano aos adversários
心境+10，对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升13%¤Humor +10, aumenta o dano das habilidades de percepção espiritual em inimigos em estado de 【Distúrbio Espiritual】 em 13%
浮尘炼心诀3¤Habilidade de Aperfeiçoamento de Partículas Flutuantes 3
心境+15，对处于#c449491【<hy t=扰魂 l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手造成的神识系技能伤害提升17%¤Estado Mental +15, aumenta o dano espiritual causado aos adversários em estado <color=c44949><b>Distúrbio da Alma</b></color> em 17%.
心境+15，对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升17%¤Humor +15, aumenta o dano das habilidades de Consciência Divina nos adversários em estado de 【Distúrbio Alma】 em 17%
浮尘炼心诀4¤Habilidade de Refinamento de Pó Flutuante 4
心境+20，对处于#c449491【<hy t=扰魂 l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手造成的神识系技能伤害提升21%¤Estado Mental +30, para aqueles com#c449491 【<hy t=disturbedsoul l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#ndeal 21% mais dano aos oponentes
心境+20，对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升21%¤Humor +20, aumente o dano das habilidades de Consciência Divina nos adversários em estado de 【Distúrbio da Alma】 em 21%
浮尘炼心诀5¤Habilidade de Aperfeiçoamento de Partículas Flutuantes 5
心境+25，对处于#c449491【<hy t=扰魂 l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下的对手造成的神识系技能伤害提升25%¤Estado Mental +25, o dano causado aos adversários em#c449491 【<hy t=Disturb Soul l=2_101_3_7 fhc=#e86524 ul=1>】#n está aumentado em 25%.
心境+25，对处于【扰魂】状态下的对手造成的神识系技能伤害提升25%¤Estado Mental +25, causa 25% mais dano ao Espírito aos adversários em estado de <color=FF0000>[Distúrbio do Espírito]</color>.
方圆1¤Quadrado 1
方圆2¤Quadrado 2
方圆3¤Quadrado 3
方圆4¤Quadrado 4
方圆5¤Quadrado 5
四方愈灵图1¤Carta de Espírito Quatro Caminhos 1
回合结束时，每有一个#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n则自身获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。¤No final da rodada, para cada {shixiong} [hy t=forma l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1}] então ele ganha {shidi} [hy t=cura l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1]}*1.
回合结束时，每有一个【阵法】则自身获得【疗】*1。¤No final da rodada, por cada [Array] que tiver, ganha [Heal]x1.
四方愈灵图2¤Carta de Espírito de Quatro Hechos
回合结束时，每有一个#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n则自身获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤No final da rodada, para cada {shixiong} você ganha {shidi}*2.
回合结束时，每有一个【阵法】则自身获得【疗】*2。¤No final da rodada, por cada [Array] que você tiver, ganha [Heal] x 2.
四方愈灵图3¤Carta de Espírito de Quatro Hechos
回合结束时，每有一个#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n则自身获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3。¤No final da rodada, para cada {shixiong} você ganha {shidi}*3.
回合结束时，每有一个【阵法】则自身获得【疗】*3。¤No final da rodada, por cada {shixiong} que tiver, receberá {shidi} x 3.
四方愈灵图4¤Carta de espírito de quatro curas 4
回合结束时，每有一个#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n则自身获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4。¤No final da rodada, para cada {shixiong} você ganha <color fhc=#e86524><size l=2_101_5_67>【<hy t=Array l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】</size></color>*4.
回合结束时，每有一个【阵法】则自身获得【疗】*4。¤No final da rodada, por cada {shixiong} que você tiver, receberá {shidi} x 4.
四方愈灵图5¤Carta de espírito de quatro curas 5
回合结束时，每有一个#c449491【<hy t=阵法 l=2_101_5_67 fhc=#e86524 ul=1>】#n则自身获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5。¤No final da rodada, para cada {shixiong} você ganha {shidi}*5.
回合结束时，每有一个【阵法】则自身获得【疗】*5。¤No final da rodada, por cada {shixiong} que tiver, receberá {shidi} \* 5.
魔典1¤Manuscrito Mágico 1
战斗开始时，额外吸收1点魔气¤No início da batalha, absorva 1 energia mágica adicional
魔典2¤Livro Mágico 2
魔典3¤Livro de Magia 3
战斗开始时，额外吸收2点魔气¤No início da batalha, absorva 2 unidades de energia mágica adicional
魔典4¤Manuscrito Mágico 4
魔典5¤Livro de Magia 5
战斗开始时，额外吸收3点魔气¤No início da batalha, absorva 3 energia mágica adicional
炼魔策1¤Estratégia de Refinamento de Demônio 1
战斗开始时，魔灵根权重+5¤No início da batalha, +5 ao peso da raiz mágica
炼魔策2¤Magia 2
战斗开始时，魔灵根权重+10¤No início da batalha, +10 na peso da raiz mágica
炼魔策3¤Estratégia Demoníaca 3
战斗开始时，魔灵根权重+20¤No início da batalha, +20 na peso das raízes do demônio
炼魔策4¤Estratégia de Refinamento de Demônio 4
战斗开始时，魔灵根权重+40¤No início da batalha, a raiz mágica ganhou peso +40
炼魔策5¤Estratégia de Refinamento de Demônio 5
战斗开始时，魔灵根权重+80¤No início da batalha, a raiz mágica ganhou peso +80
魔神锻体诀1¤Habilidade de Reforço do Corpo Mágico 1
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*38¤No final do turno, se sua HP estiver abaixo de 30%, você receberá #c449491【<hy t="Redução de Dano" l="2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, #c449491【<hy t="Escudo" l="2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*38
魔神锻体诀2¤Habilidade de Forjação do Corpo Mágico 2
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72¤No final da rodada, se sua HP estiver abaixo de 30%, você receberá #c449491【<hy t="Redução de Dano" l="2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8, #c449491【<hy t="Escudo" l="2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*72
魔神锻体诀3¤Habilidade de Reforço do Corpo Mágico 3
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*150¤No final do turno, se sua HP estiver abaixo de 30%, você receberá #c449491【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12, #c449491【<hy t=Capa l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*150
魔神锻体诀4¤Habilidade de Fundição do Corpo Mágico 4
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*288¤No final do turno, se sua HP estiver abaixo de 30%, você receberá #c449491【<hy t="Redução de Dano" l="2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24, #c449491【<hy t="Escudo" l="2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*288
魔神锻体诀5¤Habilidade de Reforço do Corpo Mágico 5
回合结束时，若生命值在30%以下，则自身获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48，#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*528¤No final do turno, se sua HP estiver abaixo de 30%, você receberá #c449491【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48, #c449491【<hy t=Caixa de Proteção l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*528
炼血策1¤Estratégia de Refinamento Sanguíneo 1
战斗开始时，自身损失9点生命值，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*27。¤No início da batalha, perca 9 pontos de vida e ganhe #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*27.
炼血策2¤Estratégia de Refinamento Sanguíneo 2
战斗开始时，自身损失18点生命值，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*54。¤No início da batalha, perca 18 pontos de vida e ganhe #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*54.
炼血策3¤Estratégia de Refinamento Sanguíneo 3
战斗开始时，自身损失36点生命值，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*108。¤No início da batalha, perca 36 pontos de vida e ganhe #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*108.
炼血策4¤Estratégia de Refinamento Sanguíneo 4
战斗开始时，自身损失72点生命值，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*216。¤No início da batalha, perca 72 pontos de vida e ganhe <color=c44949><size=2><b>#c44949【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*216.</b></size></color>.
炼血策5¤Refinamento Sanguíneo 5
战斗开始时，自身损失200点生命值，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*488。¤No início da batalha, perca 200 pontos de vida e ganhe <color=c44949><size=2><b>#c44949【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*488.</b></size></color>
魔狱典1¤Manuscrito da Prisão do Diabo 1
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，双方魔力灵根+1。¤No final da rodada, ganhe#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10, e ambos os lados ganham raízes espirituais +1。
魔狱典2¤Livro de Magia 2
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20，双方魔力灵根+2。¤No final da rodada, ganhe#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20, e ambos os lados ganham raízes +2。
魔狱典3¤Livro de Feitiçaria 3
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40，双方魔力灵根+3。¤No final da rodada, ganhe#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40, e ambos os lados ganham raízes +3。
魔狱典4¤Livro de Magia 4
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80，双方魔力灵根+4。¤No final da rodada, ganhe#44949c【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*80, e ambos os lados ganhem raízes espirituais +4。
魔狱典5¤Manual da Prisão do Diabo 5
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*160，双方魔力灵根+5。¤No final da rodada, ganhe#44949c【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*80, e ambos os lados ganhem raízes espirituais +5。
天魔录1¤O Livro dos Demonios Celestiais 1
回合开始时，自身损失2点生命值，吸收两点魔气。¤No início da rodada, perca 2 HP e absorva 2 {shidi}.
天魔录2¤O Livro dos Demonios Celestiais 2
回合开始时，自身损失8点生命值，吸收四点魔气。¤No início do ciclo, perca 8 HP e absorva 4 {shidi}.
天魔录3¤O Livro dos Demônios Celestiais 3
回合开始时，自身损失40点生命值，吸收六点魔气。¤No início da rodada, ele perde 40 HP e absorve 6 <color=blue>magia</color>.
天魔录4¤O Livro dos Demônios Celestiais 4
回合开始时，自身损失100点生命值，吸收八点魔气。¤No início do ciclo, perca 100 HP e absorva 8 <color=blue>magia</color>.
天魔录5¤O Livro dos Demônios Celestiais 5
回合开始时，自身损失250点生命值，吸收十点魔气。¤No início da rodada, você perde 250 pontos de saúde e absorve dez pontos de energia mágica.
回合开始时，自身损失250点生命值，吸收十点魔气灵气。¤No início da rodada, ele perde 250 HP e absorve 10 {shidi}.
魍魉鬼卷1¤Folha de Espectro Fantasmal 1
战斗开始时，敌方获得【神殇】*2，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3（学习突破消耗寿元2年）¤No início da batalha, o inimigo ganha【Sentido Ferido】*2 e adquire#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 (o quebramento de barreiras consome 2 anos da sua vida)
战斗开始时，敌方获得【神殇】*2，获得【影】*3（学习突破消耗寿元2年）¤No início da batalha, o inimigo recebe [Sensação Ferida] \*2 e [Sombra] \*3 (superar barreiras de conhecimento custa 2 anos de vida)
魍魉鬼卷2¤Rolagem do Espírito Fantasma 2
战斗开始时，敌方获得【神殇】*4，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18（学习突破消耗寿元4年）¤No início da batalha, o inimigo ganha【Sentido Ferido】*4 e adquire#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18 (o quebramento de barreiras consome 4 anos da sua vida)
战斗开始时，敌方获得【神殇】*4，获得【影】*18（学习突破消耗寿元4年）¤No início da batalha, o inimigo recebe [Sensação Ferida] \*4 e [Sombra] \*18 (A superação de um aprendizado consome 4 anos de vida)
魍魉鬼卷3¤Rolagem do Espírito Fantasma 3
战斗开始时，敌方获得【神殇】*6，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*33（学习突破消耗寿元6年）¤No início da batalha, o inimigo ganha【Sentido Ferido】*6 e adquire#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*33 (o quebra-barreiras consome 6 anos de vida)
战斗开始时，敌方获得【神殇】*6，获得【影】*33（学习突破消耗寿元6年）¤No início da batalha, o inimigo recebe [Sensação Ferida] \*6 e [Sombra] \*33 (superar um avanço de conhecimento custa 6 anos de vida)
魍魉鬼卷4¤Rolagem do Espírito Fantasma 4
战斗开始时，敌方获得【神殇】*8，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48（学习突破消耗寿元8年）¤No início da batalha, o inimigo ganha【Sentido Ferido】*8 e adquire#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48 (a quebra de limites consome 8 anos da sua vida)
战斗开始时，敌方获得【神殇】*8，获得【影】*48（学习突破消耗寿元8年）¤No início da batalha, o inimigo recebe [Sensação Ferida] \*8 e [Sombra] \*48 (superar um avanço de conhecimento custa 8 anos de vida)
魍魉鬼卷5¤Rolagem Espírito Fantasma 5
战斗开始时，敌方获得【神殇】*10，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*63（学习突破消耗寿元10年）¤No início da batalha, o inimigo ganha【Sentido Ferido】*10 e adquire#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*63 (o quebra-barreiras consome 10 anos de vida)
战斗开始时，敌方获得【神殇】*10，获得【影】*63（学习突破消耗寿元10年）¤No início da batalha, o inimigo recebe [Sensação Ferida] *10 e [Sombra] *63 (Um quebra-barreiras consome 10 anos de vida)
魑魅鬼卷1¤Livro Fantasmagórico Demoníaco 1
遁速+2，战斗开始时，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3（学习突破消耗寿元2年）¤Velocidade +2, no início da batalha, ganhe #c44949 *3 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】* (aprender a quebrar demora 2 anos de longevidade)
遁速+2，战斗开始时，获得【影】*3（学习突破消耗寿元2年）¤Velocidade +2, no início da batalha, ganhe 【Sombra】*3 (aprender a quebrar isso custa 2 anos de longevidade)
魑魅鬼卷2¤Rolamento de espíritos e gêngios <color vermelho><b>2</b></color>
遁速+4，战斗开始时，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18（学习突破消耗寿元4年）¤Velocidade +4, no início da batalha, você receberá#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18 (aprender a quebrar消耗4 anos de vida)
遁速+4，战斗开始时，获得【影】*18（学习突破消耗寿元4年）¤Velocidade +4. No início da batalha, ganhe 【Sombra】*18 (aprender a quebrar消耗4 anos de longevidade）
魑魅鬼卷3¤Espectros e fantasmas rolam 3
遁速+5，战斗开始时，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*33（学习突破消耗寿元6年）¤Velocidade +5, no início da batalha, você receberá#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*33 (aprender a quebrar消耗六载寿命）
遁速+5，战斗开始时，获得【影】*33（学习突破消耗寿元6年）¤Velocidade +5, no início da batalha ganhe 【Sombra】*33 (aprender a quebrar消耗6 anos de longevidade)
魑魅鬼卷4¤RRoll de espíritos e gênis 4
遁速+8，战斗开始时，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48（学习突破消耗寿元8年）¤Velocidade +8, no início da batalha você receberá#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48 (aprender a quebrar消耗8 anos de vida)
遁速+8，战斗开始时，获得【影】*48（学习突破消耗寿元8年）¤Velocidade +8, no início da batalha, ganhe 【Sombra】*48 (aprender a quebrar isso consume 8 anos de longevidade)
魑魅鬼卷5¤Espectros e gêminis rolamento 5
遁速+10，战斗开始时，获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*63（学习突破消耗寿元10年）¤Velocidade +10, no início da batalha, você receberá#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*63 (aprender a quebrar消耗十年寿命）
遁速+10，战斗开始时，获得【影】*63（学习突破消耗寿元10年）¤Velocidade +10. No início da batalha, ganhe 【Sombra】*63 (um quebradiça de aprendizado consome 10 anos de longevidade)
唤影典1¤Manuscrito da Sombra Chamado {shixiong}
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8（学习突破消耗寿元5年）¤Receba#c449491 【<hy t="Escravo de Sombras" l="2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8 no início da batalha (aprender a quebrar消耗五年寿命）
战斗开始时获得【影役】*8（学习突破消耗寿元5年）¤Receba [Escravo Sombra]x8 no início da batalha (aprender a quebrar o encanto consume 5 anos de longevidade)
唤影典2¤Manuscrito da Sombra 2
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16（学习突破消耗寿元10年）¤Receba#c449491 【<hy t=Sílhuas de Sombras s=l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16 no início da batalha (aprender a quebrar消耗十年寿元）
战斗开始时获得【影役】*16（学习突破消耗寿元10年）¤No início da batalha, você receberá [Vinculo Sombrio]*16 (aprender a quebrar consumirá 10 anos de longevidade)
唤影典3¤Manuscrito da Sombra 3
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24（学习突破消耗寿元15年）¤Receba#c449491 【<hy t=Servente Sombrio l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24 no início da batalha (aprender a quebrar消耗15 anos de vida）
战斗开始时获得【影役】*24（学习突破消耗寿元15年）¤No início da batalha, ganhe 【Escrava Sombra】x24 (aprender a quebrar o encanto consome 15 anos de longevidade)
唤影典4¤A Evocação do Manuscrito da Sombra 4
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*32（学习突破消耗寿元20年）¤Receba#c449491 【<hy t=Servente da Sombra l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*32 no início do combate (aprender a quebrar消耗20年寿命）
战斗开始时获得【影役】*32（学习突破消耗寿元20年）¤No início da batalha, você receberá 【Shadowbind】*32 (aprender a quebrar o encanto consome 20 anos de longevidade)
唤影典5¤Evocação do Manual da Sombra 5
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40（学习突破消耗寿元25年）¤Receba#c449491 【<hy t=Servente da Sombra l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40 no início do combate (aprender a quebrar消耗25 anos de vida）
战斗开始时获得【影役】*40（学习突破消耗寿元25年）¤Receba [Escravo Sombra]x40 no início da batalha (aprender a quebrar o encanto consume 25 anos de longevidade)
万影录1¤Registo das Mil Sombras 1
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48（学习突破消耗寿元5年）¤No início da batalha receba#c449491【<hy t=Sombras l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48（Avanço no aprendizado custa 5 anos de vida）
战斗开始时获得【影】*48（学习突破消耗寿元5年）¤Obtenha [Sombra]x48 no início da batalha (aprender a quebrar o bloqueio custa 5 anos de longevidade)
万影录2¤Registo das Mil Sombras 2
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*128（学习突破消耗寿元10年）¤No início da batalha receba#c449491【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*128（Aquele que aprende avança sacrifica 10 anos de vida）
战斗开始时获得【影】*128（学习突破消耗寿元10年）¤No início da batalha, obtenha [Sombra]x128 (<color=red>Estudar para quebrar leva 10 anos de vida</color>)
万影录3¤Registo das Mil Sombras 3
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*240（学习突破消耗寿元15年）¤No início da batalha receba#c449491【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*240 (Aquele que aprende avanço consome 15 anos de vida)
战斗开始时获得【影】*240（学习突破消耗寿元15年）¤Ganhe **[Sombra]** x240 no início da batalha (aprender a quebrar o encanto custa 15 anos de longevidade)
万影录4¤Registo das Mil Sombras 4
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*384（学习突破消耗寿元20年）¤Receba#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*384 no início da batalha (aprender a quebrar limites custa 20 anos de longevidade)
战斗开始时获得【影】*384（学习突破消耗寿元20年）¤Obtenha 【Sombra】x384 no início da batalha (<color>Notar: Aprendendo a quebrar leva 20 anos de vida</color>)
万影录5¤Registo das Mil Sombras 5
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影 l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*480（学习突破消耗寿元25年）¤Receba#c449491 【<hy t=Sombra l=2_101_5_78 fhc=#e86524 ul=1>】#n*480 no início da batalha (aprender a quebrar limites custa 25 anos de longevidade)
战斗开始时获得【影】*480（学习突破消耗寿元25年）¤Obtenha 【Sombra】*480 no início da batalha (aprender a quebrar limites custa 25 anos de longevidade)
通幽冥图1¤Passagem para o Mapa do Inferno Profundo 1
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1，每次闪避获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1（学习突破消耗寿元10年）¤Ganho#c4449491 【<hy t=Escravo Sombrio l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 no início da batalha, ganho#c4449491 【<hy t=Escravo Sombrio l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 por evasão (Aprender a quebrar o bloqueio consume 10 anos de longevidade)
战斗开始时获得【影役】*1，每次闪避获得【影役】*1（学习突破消耗寿元10年）¤Receba [Escravo de Sombras]*1 no início da batalha e [Escravo de Sombras]*1 a cada evasão (aprender a quebrar o bloqueio consume 10 anos de longevidade)
通幽冥图2¤Passagem para o Mapa do Inferno Profundo 2
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2，每次闪避获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2（学习突破消耗寿元20年）¤Receba#c4449491 【<hy t=Escravo da Sombra l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 no início do combate e#c4449491 【<hy t=Escravo da Sombra l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 por cada evasão (Aprender a quebrar消耗二十载寿命）
战斗开始时获得【影役】*2，每次闪避获得【影役】*2（学习突破消耗寿元20年）¤Ganhe **[Escravo Sombra]**\*2 no início da batalha e **[Escravo Sombra]**\*2 por cada evasão (aprender a quebrar o bloqueio consume 20 anos de longevidade)
通幽冥图3¤Passagem para o Inferno Profundo - Mapa 3
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3，每次闪避获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3（学习突破消耗寿元30年）¤Ganho#c4449491 【<hy t=Escravo de Sombras l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 no início da batalha, ganho#c4449491 【<hy t=Escravo de Sombras l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 por evasão (aprender a quebrar o bloqueio custa longevidade) 30 anos)
战斗开始时获得【影役】*3，每次闪避获得【影役】*3（学习突破消耗寿元30年）¤Ganhe **【Anfitrião de Sombras】x3** no início da batalha e **【Anfitrião de Sombras】x3** por cada evasão (aprender a quebrar o bloqueio consume 30 anos de longevidade)
通幽冥图4¤Passagem para o Inferno Profundo Mapa 4
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，每次闪避获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4（学习突破消耗寿元40年）¤Ganho#c444949 [\<hy t=Escravo de Sombras l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1\>]#n*4 no início da batalha, ganho#c444949 [\<hy t=Escravo de Sombras l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1\>]#n*4 por cada evasão (aprender a quebrar o bloqueio custa longevidade) 40 anos)
战斗开始时获得【影役】*4，每次闪避获得【影役】*4（学习突破消耗寿元40年）¤Ganhe **【Esclavo Sombrio】**\*4 no início da batalha e **【Esclavo Sombrio】**\*4 a cada evasão (aprender a quebrar o bloqueio consume 40 anos de longevidade)
通幽冥图5¤Passagem para o Inferno Profundo Mapa 5
战斗开始时获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5，每次闪避获得#c449491【<hy t=影役 l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5（学习突破消耗寿元50年）¤Ganho#c444949 [\<hy t=Escravo de Sombras l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1\>]#n*5 no início da batalha, ganho#c444949 [\<hy t=Escravo de Sombras l=2_101_5_81 fhc=#e86524 ul=1\>]#n*5 por evasão (aprender a quebrar o bloqueio custa longevidade) 50 anos)
战斗开始时获得【影役】*5，每次闪避获得【影役】*5（学习突破消耗寿元50年）¤Receba [Escravo de Sombras]*5 no início da batalha e [Escravo de Sombras]*5 por cada evasão (aprender a quebrar o bloqueio consume 50 anos de longevidade)
渊血冥图1¤Figura de Meditação Sangue Abissal 1
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，当#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元10年）¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, e quando#c449491 【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano, ele restaura uma quantidade igual de Saúde. (Aprender a quebrar o bloqueio consome 10 anos de longevidade)
战斗开始时，敌方获得【流血】*4，当【流血】造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元10年）¤No início do combate, o inimigo ganha [Perder Sangue]*4, e quando [Perder Sangue] causa dano, ele restaura uma quantidade igual de vida a si mesmo. (Aprender a quebrar esse ciclo custa 10 anos de vida)
渊血冥图2¤Figura de Meditação Sangue Abissal
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6，当#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元20年）¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n *6, e quando#c449491 【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano, ele restaura uma quantidade igual de Saúde. (Aprendendo a quebrar custa 20 anos de longevidade)
战斗开始时，敌方获得【流血】*6，当【流血】造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元20年）¤No início do combate, o inimigo ganha [Perder Sangue]*6, e quando [Perder Sangue] causa dano, ele restaura uma quantidade igual de vida a si mesmo. (Aprender a quebrar essa barreira custa 20 anos de vida)
渊血冥图3¤Meditação Figura do Sangue Abissal 3
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8，当#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元30年）¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8, e quando#c449491 【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano, ele restaura uma quantidade igual de Saúde. (Aprender a quebrar custa 30 anos de vida)
战斗开始时，敌方获得【流血】*8，当【流血】造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元30年）¤No início do combate, o inimigo ganha [Perder Sangue]*8, e quando [Perder Sangue] causa dano, ele restaura uma quantidade igual de vida a si mesmo. (Aprender a quebrar essa barreira custa 30 anos de vida)
渊血冥图4¤Meditação Figura Sangue Abissal 4
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，当#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元40年）¤No início do combate, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10, e quando#c449491 【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano, ele restaura para si mesmo uma quantidade igual de Saúde. (Aprendendo a quebrar isso custa 40 anos de longevidade)
战斗开始时，敌方获得【流血】*10，当【流血】造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元40年）¤No início do combate, o inimigo ganha [Sangramento]*10, e quando Sangramento causa dano, ele restaura uma quantidade igual de vida a si mesmo. (Romper o Estaleiro consome 40 anos de Vida)
渊血冥图5¤Figura de Meditação Sangue Abissal 5
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12，当#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元50年）¤No início do combate, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12, e quando#c449491 【<hy t=Bleed l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n causa dano, ele restaura para si mesmo uma quantidade igual de Saúde. (Aprendendo a quebrar isso custa 50 anos de longevidade)
战斗开始时，敌方获得【流血】*12，当【流血】造成伤害的时候，自身恢复等量的生命值。（学习突破消耗寿元50年）¤No início do combate, o inimigo ganha [Perder Sangue]*12, e quando [Perder Sangue] causa dano, ele restaura uma quantidade igual de vida a si mesmo. (Quebrar o Estaleiro consome 50 anos de vida)
神威录1¤Shin Megami Tensei 1
单次造成超过20点神识伤害时，有20%的几率使敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Quando causar mais de 20 pontos de dano no Sentido da Alma em uma única vez, há uma chance de 20% de que o inimigo ganhe#c449491【<hy t=Pressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*
单次造成超过20点神识伤害时，有20%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao causar mais de 20 pontos de dano ao senso espiritual em uma única rodada, há uma chance de 20% de que o inimigo ganhe <color=FF0000>[Pressão强压]×1</color>.
神威录2¤Shin Megami Tensei 2
单次造成超过40点神识伤害时，有40%的几率使敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Quando causar mais de 40 pontos de dano no Sentido da Alma em uma única ação, há uma chance de 40% de que o inimigo ganhe#c449491【<hy t=Pressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*
单次造成超过40点神识伤害时，有40%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao causar mais de 40 pontos de dano à consciência em uma única vez, há uma chance de 40% de fazer o inimigo ganhar [Coerção]*1
神威录3¤Shin Megami Tensei 3
单次造成超过60点神识伤害时，有60%的几率使敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao causar mais de 60 pontos de dano no Sentido da Alma em uma única ação, há uma chance de 60% de que o inimigo ganhe#c449491【<hy t=Pressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*
单次造成超过60点神识伤害时，有60%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao causar mais de 60 pontos de dano ao senso espiritual em uma única rodada, há uma chance de 60% de que o inimigo ganhe <color=FF0000>[Pressão Potente]</color>*1
神威录4¤Shin Megami Tensei IV
单次造成超过80点神识伤害时，有80%的几率使敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Ao causar mais de 80 pontos de dano no Sentido da Alma em uma única ação, há 80% de chance de o inimigo ganhar#c449491【<hy t=Pressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*
单次造成超过80点神识伤害时，有80%的几率使敌方获得【威压】*1¤Ao causar mais de 80 pontos de dano divino em uma única vez, há 80% de chances de fazer o inimigo ganhar [Coerção]*1
神威录5¤Shin Megami Tensei V
单次造成超过100点神识伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Quando causar mais de 100 pontos de dano ao Sentido da Alma em uma única investida, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Pressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
单次造成超过100点神识伤害时，敌方获得【威压】*1¤Ao causar mais de 100 pontos de dano à Consciência Divina em uma única vez, o inimigo recebe [Coerção]*1
神蚀法1¤Método Divino de Erosão 1
战斗开始时敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
战斗开始时敌方获得【神殇】*1¤No início da batalha, o inimigo recebe [Sensação Ferida]*1
神蚀法2¤Método Divino de Erosão 2
战斗开始时敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No início da batalha, o inimigo recebe#c449491 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
战斗开始时敌方获得【神殇】*3¤No início da batalha, o inimigo recebe [Sensação Ferida]x3
神蚀法3¤Método Divino de Erosão 3
战斗开始时敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No início do combate, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
战斗开始时敌方获得【神殇】*6¤No início da batalha, o inimigo recebe [Sensação Ferida]x6
神蚀法4¤Diluição Divina 4
战斗开始时敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*9
战斗开始时敌方获得【神殇】*9¤No início da batalha, o inimigo recebe [Sensação Ferida] \*9
神蚀法5¤Método Divino de Erosão 5
战斗开始时敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
战斗开始时敌方获得【神殇】*12¤No início da batalha, o inimigo recebe [Sensação Ferida] \*12
神威式1¤Shin Megami Tensei 1
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Quando o combate começar, o inimigo recebe #c449491【<hy t=pressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
战斗开始时，敌方获得【威压】*1¤No início da batalha, o inimigo recebe <color=FF0000>[Coerção]*1<color>
神威式2¤Shin Megami Tensei 2
神威式3¤Shin Megami Tensei 3
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Quando o combate começar, o inimigo ganha #c449491【<hy t=pressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
战斗开始时，敌方获得【威压】*2¤No início da batalha, o inimigo recebe <color=FF0000><b>Coerção</b></color>*2
神威式4¤Shin Megami Tensei IV
神威式5¤Shin Megami Tensei V
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=威压 l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Quando o combate começar, o inimigo ganha #c449491【<hy t=pressão l=2_101_3_84 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
战斗开始时，敌方获得【威压】*3¤No início da batalha, o inimigo recebe <color=FF0000><b>Coerção</b></color>*3
月破引虚诀1¤Quebra da Lua Lidera ao Habilidade do Vazio 1
造成的神识技能伤害增加22%，但自身释放技能时有30%概率获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤O dano causado pela habilidade de consciência aumenta em 22%, mas há uma probabilidade de 30% de obter #c44949 [shidi] quando você libera a habilidade 【<hy t=Sentido Ferido l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*
月破引虚诀2¤Quebra da Lua Lidera ao Habilidade do Vazio 2
造成的神识技能伤害增加26%，但自身释放技能时有30%概率获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Usando a habilidade Sentimento da Alma, causa 26% mais dano, mas há 30% de chance de ganhar #c449491 quando você libera a habilidade por conta própria 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
月破引虚诀3¤Quebra da Lua Lidera ao Habilidade do Vazio 3
造成的神识技能伤害增加30%，但自身释放技能时有30%概率获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤O dano causado pela habilidade de consciência aumenta em 30%, mas há uma probabilidade de 30% de obter #c44949 *3 quando você libera a habilidade 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】
月破引虚诀4¤Quebra da Lua Lidera ao Habilidade do Vazio 4
造成的神识技能伤害增加34%，但自身释放技能时有30%概率获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Usando a habilidade Sentido da Alma, causa 34% a mais de dano, mas há 30% de chance de ganhar #c449491 quando você libera a habilidade por conta própria 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
月破引虚诀5¤Quebra da Lua Lidera ao Vazio Nível 5
造成的神识技能伤害增加38%，但自身释放技能时有30%概率获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Usando o talento de sensibilidade espiritual, causa 38% a mais de dano, mas há 30% de chance de ganhar #c449491 quando você libera o talento por conta própria 【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
罗睺振魂诀1¤Habilidade Vibrante da Alma de Lu 1
罗睺振魂诀2¤O Habiliteiro de Alma de Lu 2
罗睺振魂诀3¤O Talentoso Soul Shake Technique Nível 3
罗睺振魂诀4¤O Talentoso Soul Tremulação Habilidade 4
罗睺振魂诀5¤Habilidade Vibrante da Alma de Lu 5
广微凝月功1¤Guang Wei Ning Yue Gong 1
对方神识为0时，每次使用技能有9%概率失效，且对自身造成5点伤害。¤Quando a consciência mental do adversário for 0, há uma probabilidade de 9% de que o skill falhe a cada uso, causando 5 danos a si mesmo.
广微凝月功2¤GuangWeiNingMoonKong2
对方神识为0时，每次使用技能有13%概率失效，且对自身造成10点伤害。¤Quando a consciência mental do adversário for 0, há uma probabilidade de 13% de que o habilidade falhe a cada uso, causando 10 danos a si mesma.
广微凝月功3¤Guang Wei Yueli Kungfu 3
对方神识为0时，每次使用技能有17%概率失效，且对自身造成20点伤害。¤Quando a consciência mental do adversário for 0, há uma probabilidade de 17% de que o skill falhe a cada uso, causando 20 danos a si mesmo.
广微凝月功4¤Técnica de Olhar para a Lua Guang Wei 4
对方神识为0时，每次使用技能有21%概率失效，且对自身造成40点伤害。¤Quando a consciência mental do adversário for 0, há uma probabilidade de 21% de que o skill falhe a cada uso, e ele causará 40 danos a si mesmo.
广微凝月功5¤Técnica de Olhar para a Lua Guang Wei 5
对方神识为0时，每次使用技能有25%概率失效，且对自身造成80点伤害。¤Quando a consciência mental do adversário for 0, há uma probabilidade de 25% de que o skill falhe a cada uso, causando 80 danos a si mesmo.
幽神录1¤Registo da Presença 1
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤#c449491【<hy t=Consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do round n, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Sensação Ferida l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
【神识】回合开始时，敌方获得【神殇】*5¤【sentimento espiritual】 No início do turno, o inimigo ganha 【Sensação Ferida】*5
幽神录2¤Jornada do Espírito 2
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤#c449491【<hy t=Consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do round n, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Sensação Ferida l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#7n
【神识】回合开始时，敌方获得【神殇】*7¤【sentimento espiritual】 No início do turno, o inimigo ganha 【Sentimento Ferido】*7
幽神录3¤Jornada do Espírito 3
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤#c449491【<hy t=Consciousness l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do round n, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#10n
【神识】回合开始时，敌方获得【神殇】*10¤【sentimento espiritual】 No início do turno, o inimigo ganha 【Sentido Ferido】*10
幽神录4¤Youshenlu 4
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤#c449491【<hy t=Consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do round n, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Sensação Ferida l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16
【神识】回合开始时，敌方获得【神殇】*16¤【sentimento espiritual】 No início do turno, o inimigo ganha 【Sentido Ferido】*16
幽神录5¤Youshenlu 5
#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28¤#c449491【<hy t=Consciência l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#No início do round n, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Sensação Ferida l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28
【神识】回合开始时，敌方获得【神殇】*28¤【sentimento espiritual】 No início do turno, o inimigo ganha <color=FF0000>[Sensação Ferida]x28</color>
魔神变1¤Deuses dos Demônios Mudam 1
战斗开始时提高神识21点，回合结束时获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Aumente sua consciência em 21 pontos no início da batalha, e ganhe #c449491 no final do turno【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
战斗开始时提高神识21点，回合结束时获得【神殇】*3¤Aumente sua consciência mental em 21 pontos no início da batalha e receba 【Sensação Ferida】x3 no final do turno
魔神变2¤Deuses dos Demônios Mudam 2
战斗开始时提高神识28点，回合结束时获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Aumente sua consciência em 28 pontos no início da batalha, e ganhe #c449491 no final do turno【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
战斗开始时提高神识28点，回合结束时获得【神殇】*5¤Aumente sua consciência mental em 28 pontos no início da batalha e receba 【Sensação Ferida】*5 no final do turno
魔神变3¤Deuses dos Demônios Mudam 3
战斗开始时提高神识42点，回合结束时获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Aumente sua consciência em 42 pontos no início da batalha, e ganhe#c449491 no final do turno【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
战斗开始时提高神识42点，回合结束时获得【神殇】*7¤Aumente sua consciência mental em 42 pontos no início da batalha e receba 【Sensação Ferida】*7 no final do turno
魔神变4¤Deuses dos Demônios Mudam 4
战斗开始时提高神识68点，回合结束时获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11¤Aumente sua consciência em 68 pontos no início da batalha, e ganhe#c44949 ao final do turno【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*11
战斗开始时提高神识68点，回合结束时获得【神殇】*11¤Aumente sua consciência mental em 68 pontos no início da batalha e receba 【Sensação Ferida】*11 ao final do turno
魔神变5¤Deus do Demônio Alterado 5
战斗开始时提高神识112点，回合结束时获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18¤Adquira 112 pontos de consciência no início da batalha, e ganhe #{c44949} no final do turno【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18
战斗开始时提高神识112点，回合结束时获得【神殇】*18¤Aumente sua consciência mental em 112 pontos no início da batalha e receba 【Sensação Ferida】*18 no final do turno
幽魂录1¤Espectros 1
战斗开始时，获得【魂】*4¤No início da batalha, obtenha [Alma]*4
幽魂录2¤Espectros 2
战斗开始时，获得【魂】*8¤No início da batalha, obtenha [Alma]*8
幽魂录3¤Fantasmas 3
战斗开始时，获得【魂】*12¤No início da batalha, obtenha [Alma]*12
幽魂录4¤Espectros 4
战斗开始时，获得【魂】*24¤No início da batalha, obtenha [Alma]*24
幽魂录5¤Espectros 5
战斗开始时，获得【魂】*36¤No início da batalha, obtenha [Alma]*36
回合开始时，每有【魂】50点则获得【魂】*5¤No início da rodada, por cada 50 pontos de <color=#FF69B4> Alma </color>, ganhe <color=#FF69B4> Alma </color>*5
万魂录2¤Todos os Espíritos 2
回合开始时，每有【魂】50点则获得【魂】*10¤No início da rodada, a cada 50 pontos de Alma, ganhe 100 pontos de Alma
万魂录3¤Todos os Espíritos 3
回合开始时，每有【魂】50点则获得【魂】*15¤No início da rodada, a cada 50 pontos de <color=#FF69B4> Alma </color>, ganhe <color=#FF69B4> Alma </color>*15
万魂录4¤Todos os Espíritos 4
回合开始时，每有【魂】50点则获得【魂】*20¤No início da rodada, a cada 50 pontos de Alma, ganhe 40 pontos de Alma
万魂录5¤Todos os Almas 5
回合开始时，每有【魂】50点则获得【魂】*25¤No início da rodada, a cada 50 pontos de <color=#FF69B4> Alma </color>, ganhe <color=#FF69B4> Alma </color>*25
驭灵典1¤Controle Espiritual 1
战斗开始时，获得【鬼柩】*1,【魂】*3¤No início da batalha, obtenha [Fantasma]×1, [Alma]×3
驭灵典2¤Domínio do Espírito 2
战斗开始时，获得【鬼柩】*1,【魂】*6¤No início da batalha, colete [Fantasma]×1, [Alma]×6
驭灵典3¤O Livro do Controle Espiritual 3
战斗开始时，获得【鬼柩】*1,【魂】*12¤No início da batalha, obtenha [Caixa Fantasma]*1, [Alma]*12
驭灵典4¤Controle Espiritual 4
战斗开始时，获得【鬼柩】*1,【魂】*24¤No início da batalha, obtenha [Fantasma] *1, [Alma] *24
驭灵典5¤Livro de Controle Espiritual 5
战斗开始时，获得【鬼柩】*1,【魂】*48¤No início da batalha, obtenha [Fantasma] * 1, [Alma] * 48
极阴之象1¤Extremo Yín Elefante 1
幽荧作为先天至阴灵物，会以游魂凝聚极阴之灵；回合结束时，每有【阴灵】*1则敌方获得【滞气】*1.¤Como um portador genético de espírito yin, Você Ying concentrará espiritos extremamente yins com almas vagabundas; no final da roda, a cada [Espírito Yin]*1, o inimigo receberá [Qi Obstruído]*1.
极阴之象2¤Extremo Elefante Yin 2
极阴之象3¤Extremo Yín Elefante 3
极阴之象4¤Extremo Yín Elefante 4
极阴之象5¤Extremo Elefante Yin 5
先天阴灵1¤Espírito Yin Inato 1
幽荧作为先天至阴灵物，会以游魂凝聚极阴之灵；灵气上限+100，且回合开始若自身有【孽云】则获得【阴灵】*1¤Como um portador congênito de espírito yin, Você Ying concentrará o espírito extremamente yin com alma errante; o limite superior da aura é +100, e se tiver [Nie Yun] no início do turno, você receberá [Espírito Yin]*1
先天阴灵2¤Espírito Yin Inato 2
先天阴灵3¤Espírito Yin Inato 3
先天阴灵4¤Espírito Yin Inato 4
先天阴灵5¤Espírito Yin Inato 5
心魔低语1¤Sussurro Interno 1
心魔低语2¤Sussurro Interno 2
心魔低语3¤Sussurro Interno 3
心魔低语4¤Sussurro Interno 4
心魔低语5¤Sussurro Interno 5
幽荧作为先天至阴灵物，会吸引天地间的游魂；战斗开始时，获得【孽云】*1¤Como um congênito espírito yin, Você Ying atrairá almas vagabundas entre os céus e a terra; no início da batalha, obtenha [Nie Yun]*1
孽云5¤nuvem maligna 5
星月同辉1¤estrela e lua 1
幽荧作为天地灵物，自可调动此方天地的星月之力。战斗开始时获得【月华】*1¤Como um espírito do céu e da terra, Youying pode automaticamente mobilizar a força das estrelas e luas neste mundo. No início da batalha, obtenha [Flor da Lua]×1
星月同辉2¤Estrela e Lua 2
星月同辉3¤Estrela e Lua 3
星月同辉4¤Estrela e lua juntas 4
星月同辉5¤Estrela e Lua 5
残天魔典1¤Ruina do Céu 1
残天魔典2¤Ruina do Céu 2
残天魔典3¤Ruination of Heaven 3
残天魔典4¤Ruination of Heaven 4
残天魔典5¤Ruination of Heaven 5
不死不灭1¤Imortal 1
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，然后立即回复10点生命，并获得等量【护罩】。¤A primeira vez que você receber dano letal, defina a vida em 1, depois restaure imediatamente 10 pontos de vida e ganhe uma quantidade igual de [Escudo].
不死不灭2¤Imortal 2
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，然后立即回复40点生命，并获得等量【护罩】。¤A primeira vez que você receber dano letal, defina a vida em 1, depois restaure imediatamente 40 pontos de vida e ganhe uma quantidade igual de<color=FFA500>[Escudo]</color>.
不死不灭3¤Imortal 3
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，然后立即回复200点生命，并获得等量【护罩】。¤A primeira vez que você receber dano letal, defina o valor de vida em 1, depois restaure imediatamente 200 pontos de vida e ganhe uma quantidade igual de<color>【Escudo】</color>.
不死不灭4¤Imortal 4
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，然后立即回复1000点生命，并获得等量【护罩】。¤A primeira vez que você receber dano letal, defina sua vida em 1, depois restaure imediatamente 1000 pontos de vida e ganhe uma quantidade igual de [Escudo].
不死不灭5¤Imortal 5
首次受到致死伤害时，将生命值置为1，然后立即回复5000点生命，并获得等量【护罩】。¤A primeira vez que você receber dano letal, defina o valor de vida em 1, depois restaure imediatamente 5000 pontos de vida e ganhe uma quantidade igual de [Escudo].
轻身术1¤Habilidade do Corpo Leve 1
轻身术2¤Habilidade Corpo Brilhante 2
轻身术3¤Habilidade Corpo Brilhante 3
轻身术4¤Habilidade Corpo Brilhante 4
轻身术5¤Habilidade Corpo Brilhante 5
御风术1¤Aprendiz de Vento 1
御风术2¤Resistência ao Vento 2
御风术3¤Magia do Vento 3
遁速+6¤Velocidade +6
御风术4¤Magia do Vento 4
御风术5¤Magia do Vento 5
遁速+10¤Velocidade +10
血遁1¤Transporte Sanguíneo 1
遁速+3，战斗时可主动使用血遁术，损失自身20%的生命值，并额外获得4点遁速。¤Velocidade +3. Ao combater, você pode usar a transmissão de sangue para perder 20% da sua vida e ganhar 4 velocidades extras.
血遁2¤Transporte Sanguíneo 2
遁速+5，战斗时可主动使用血遁术，损失自身20%的生命值，并额外获得8点遁速。¤Velocidade +5: Você pode usar ativamente a Habilidade de Transporte Sanguíneo durante o combate, perdendo 20% da sua Vida e ganhando 8 velocidade adicional.
血遁3¤Transporte Sanguíneo 3
遁速+7，战斗时可主动使用血遁术，损失自身20%的生命值，并额外获得12点遁速。¤Velocidade +7, você pode usar a Transmutação Sanguínea para perder 20% da sua Vida e ganhar 12 velocidade adicional.
血遁4¤Transporte Sanguíneo 4
遁速+9，战斗时可主动使用血遁术，损失自身20%的生命值，并额外获得16点遁速。¤Velocidade +9, você pode usar a Transferência Sanguínea para perder 20% da sua Vida e ganhar 16 pontos extras de Velocidade.
血遁5¤Transporte Sanguíneo 5
遁速+11，战斗时可主动使用血遁术，损失自身20%的生命值，并额外获得20点遁速。¤Velocidade +11: Você pode usar ativamente a Habilidade de Transporte Sanguíneo em combate, perdendo 20% da sua Vida e ganhando 20 pontos extras de Velocidade.
御剑飞行1¤Viagem da Espada 1
遁速+4，学会御剑飞行¤Velocidade +4, aprenda a voar com a espada.
御剑飞行2¤Viagem com Espada 2
遁速+8，学会御剑飞行¤Velocidade +8, aprenda a voar com a espada
御剑飞行3¤Voo com Espada 3
遁速+12，学会御剑飞行¤Velocidade +12, aprenda a voar com a espada
御剑飞行4¤Viagem da Espada 4
遁速+16，学会御剑飞行¤Velocidade +16, aprenda a voar com a espada
御剑飞行5¤Voo com Espada 5
遁速+20，学会御剑飞行¤Velocidade+20, aprenda a voar com espada
鹤点足1¤Passo de Graxa <color=blue>{shidi}</color>
遁速+6，学会踏空而行¤Velocidade de escape +6, aprendeu a caminhar no ar
鹤点足2¤Passo de Graxa 2
遁速+12，学会踏空而行¤Velocidade de escape +12, aprenda a caminhar no ar
鹤点足3¤Passo de Garça 3
遁速+18，学会踏空而行¤Velocidade de escape +18, aprenda a caminhar no ar
鹤点足4¤Passo de Cegonha 4
遁速+24，学会踏空而行¤Velocidade de escape +24, aprendeu a caminhar no ar
鹤点足5¤Passo de Graxa 5
遁速+30，学会踏空而行¤Velocidade de escape +30, aprendeu a caminhar no ar
天赋·木毒¤Veneno de Madeira de Talentos
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No final do ciclo, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
回合结束时，敌方获得【中毒】*1¤No final da rodada, o inimigo ganha [Veneno]*1
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
回合结束时，敌方获得【中毒】*3¤No final da rodada, o inimigo ganha <color=ff0000>[Envenenado]*3</color>
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
回合结束时，敌方获得【中毒】*5¤No final da rodada, o inimigo ganha [Veneno]*5
天赋·看破¤Avaliação de talento
闪避每回合受到的第一次伤害。¤Evite o dano inicial de cada turno.
受到的火属性伤害+20%，木属性伤害-20%。¤Sofra +20% de dano do atributo fogo e -20% de dano do atributo madeira.
受到的金属性伤害+20%，土属性伤害-20%。¤Receba +20% de dano do atributo metálico e -20% de dano do atributo terrestre.
受到的土属性伤害+20%，火属性伤害-20%。¤Sofra +20% de dano do atributo terra e -20% de dano do atributo fogo.
受到的水属性伤害+20%，金属性伤害-20%。¤Sofra +20% de dano do atributo água e -20% de dano do atributo metal.
受到的木属性伤害+20%，水属性伤害-20%。¤Sofra +20% de dano do atributo madeira e -20% de dano do atributo água.
每受到一点伤害，移除一层#c449491【<hy t=蓄势 l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n¤Para cada ponto de dano recebido, remova uma camada de #c449491 【<hy t=Gathered Force l=2_101_1_27 fhc=#e86524 ul=1>】#n
每受到一点伤害，移除一层【蓄势】¤Por ponto de dano causado, reduza um nível de [Gathered Force].
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤No final do turno, o inimigo ganha #c449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.
回合结束时，敌方获得【中毒】*2。¤No final da rodada, o inimigo fica <color=FF0000><b>Envenenado</b></color>*2.
回合开始时，我方获得【葵水】*1。¤No início do ciclo, nosso lado recebe [Água Aoi] × 1.
回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2。¤No final da rodada, o inimigo recebe#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2.
回合结束时，敌方获得【灼烧】*2。¤No final da rodada, o inimigo recebe [Queimar]×2.
回合结束时，我方获得【厚土】*1。¤No final deste ciclo, nosso lado ganha [Terreno Fértil]x1.
技能造成伤害，恢复等量生命值。¤Essa habilidade causa dano e restaura uma quantidade igual de vida.
由魔气侵染凝聚而成，不会受到魔气入体的负面影响。¤Confluiu graças à infestação mágica, não sendo afetado negativamente pela infestação mágica.
由魔气侵染凝聚而成，不会受到魔气入体的负面影响。每次受到攻击时，有30%的几率使对手的一点灵气转化为魔气灵气。¤É formado pela invasão e condensação de qi demoníaco, e não será negativamente afetado pelo ingresso do qi demoníaco no corpo. Cada vez que você for atingido, há 30% de chance de um pouco de Qi do seu adversário ser transformado em Qi mágico.
魔¤Magia
自先天魔气之中诞生而出的魔物，但被封印许久目前很是虚弱。对手每使用一次技能，魔灵根权重+1。¤Um monstro originado da energia demoníaca inata, mas que se tornou muito fraco após estar selado por muito tempo. Cada vez que o adversário usa um habilidade, a raiz mágica ganha peso +1.
天赋·灼烧¤Queima-de-Talento
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No início do combate, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
战斗开始时，敌方获得【灼烧】*2¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=FF0000><b>[Queimar]</b>*</color>2
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
战斗开始时，敌方获得【灼烧】*4¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=FF0000>[Queimar]*4</color>
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No início da batalha, o inimigo recebe#c449491【<hy t=burning l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
战斗开始时，敌方获得【灼烧】*5¤No início da batalha, o inimigo recebe <color=red>[Queimar]*5</color>
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
战斗开始时，敌方获得【灼烧】*8¤No início da batalha, o inimigo ganha <color=FF0000>[Queimar]*8</color>
战斗开始时，敌方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤No início da batalha, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16
战斗开始时，敌方获得【灼烧】*16¤No início da batalha, o inimigo recebe [Queimar]*16
攻击对手时，使对手获得#c449491【<hy t=流血 l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4，并有50%的几率使对手的一点灵气变化为魔气灵气。¤Ao atacar um adversário, faça com que o adversário ganhe#c449491【<hy t=:l=2_101_2_29 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4, e há uma chance de 50% de que o Qi do adversário seja transformado em Qi mágico.
攻击对手时，使对手获得【流血】*4，并有50%的几率使对手的一点灵气变化为魔气灵气。¤Ao atacar um adversário, faça com que ele ganhe [Gotejar]*4, e há uma chance de 50% de um pouco do Qi do adversário se transformar em Qi mágico.
天赋·结网¤Redes de Talentos
回合开始时，敌方获得#c449491【<hy t=束缚 l=2_101_3_26 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No início do ciclo, o inimigo ganha#c449491 【<hy t=Binding l=2_101_3_26 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
回合开始时，敌方获得【束缚】*1¤No início da rodada, o inimigo recebe [Vinculação]*1
天赋·覆铠¤Talent - Cobertura de Armadura
天赋·灵巧¤Talent - Destreza
天赋·结甲¤Talent - Armadura
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<color t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
战斗开始时，获得【护罩】*6¤No início da batalha, obtenha [Escudo]*6
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<color t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤No início da batalha, obtenha #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24
战斗开始时，获得【护罩】*24¤No início da batalha, obtenha [Escudo]*24
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<color t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48
战斗开始时，获得【护罩】*48¤No início da batalha, ganhe <color=green>[Escudo]*48</color>
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96¤No início da batalha, obtenha#c449491 【<color t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96
战斗开始时，获得【护罩】*96¤No início da batalha, obtenha [Escudo]*96
天赋·御土¤Genial-Terrestre
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final da rodada, receba#c4449491 【<color t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤No final da rodada, ganhe#c4449491 【<color t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=e86524 ul=1>】#n*10
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤No final da rodada, receba#c4449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40¤No final da rodada, receba#c4449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*40
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80¤No final da rodada, receba#c4449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*80
天赋·霜甲¤Armadura de Gelo de Talentos
每次受到伤害，有10%给敌人施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Para cada dano causado, 10% é aplicado#a449491 ao inimigo 【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
每次受到伤害，有15%给敌人施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤15% de cada dano causado é aplicado a {shidi} 【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
每次受到伤害，有20%给敌人施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤20% de cada dano causado é aplicado a {shidi} 【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
每次受到伤害，有25%给敌人施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤25% de cada dano causado é aplicado a {shidi} 【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
每次受到伤害，有30%给敌人施加#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤30% é aplicado a inimigos a cada dano recebido [】【<hy t=Frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>]#n*1
天赋·韧甲¤Armadura Talentosa e Resistente
天赋·墨侵¤Talent - Invasão de Tinta
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique #c44949 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Se dano for aplicado à HP do inimigo, aplique #c44949 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique #c44949 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique #c44949 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Se dano for aplicado à HP do inimigo, aplique <color=c44949>#1>veneno</color> ao inimigo 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=e86524 ul=1>】#n*5
天赋·龙甲¤Armadura Dragão do Talento
天赋·瘴毒¤Talent - Veneno de Névoa
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final do turno, aplique#c4449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final do turno, aplique#c4449491 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final do ciclo, aplique#c4449491 【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final do turno, aplique#c4449491 ao inimigo【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤No final do ciclo, aplique#c4449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16 ao inimigo
天赋·灼息¤Respiro queimar-talento
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, aplique#c44494a1 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final do ciclo, aplique#c4449491 【<hy t=queimar l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final do ciclo, aplique#c4449a1 【<hy t=queimar l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, aplique #c44949 ao inimigo【<hy t=queimar l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*8¤No final do turno, aplique 【queimada】*8 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤No final do ciclo, aplicar#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加【灼烧】*16¤No final da rodada, aplique 【Queime】*16 ao inimigo
天赋·炙毒¤Veneno de Queima-de-Talento
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Se dano for aplicado à HP do inimigo, aplique #c44949 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique #c44949 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4 ao inimigo
若对敌方血量造成伤害，则对敌人施加#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Se dano for causado na HP do inimigo, aplique#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 ao inimigo
天赋·驱藤¤Talent - Repulsor de Vinhas
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final do ciclo, aplique#c4449a1 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤No final da rodada, aplique#c4449491 【<color t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No final do ciclo, aplique#c4449a1 【<color t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 ao inimigo
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, aplique #c44949 ao inimigo【<hy t=#l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
回合结束时，对敌人施加#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13¤No final da rodada, aplique#c4449491 【<color t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*13 ao inimigo
天赋·贝甲¤Armadura Joalheira de Talentos
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16, removendo uma camada a cada dano recebido.
回合结束时，获得【护罩】*16，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganhe [Escudo]*16, removendo um nível a cada dano recebido.
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*18, removendo um nível a cada dano recebido.
回合结束时，获得【护罩】*18，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganhe [Escudo]*18, reduzindo um nível a cada dano recebido.
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20, removendo um nível a cada dano recebido.
回合结束时，获得【护罩】*20，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganhe [Escudo]*20 e reduza um nível a cada dano recebido.
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22, removendo um nível a cada dano recebido.
回合结束时，获得【护罩】*22，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganhe **Escudo**\*22, removendo um nível a cada dano recebido.
回合结束时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24, removendo um nível a cada dano recebido.
回合结束时，获得【护罩】*24，每一次受到伤害移除一层。¤No final da rodada, ganhe [Escudo]*24, removendo uma camada a cada dano recebido.
天赋·夺灵¤Espírito de Roubo de Talentos
天赋·燃灯¤Talent - Lamp Ardente
回合开始时，恢复自身血量上限1%的血量。¤No início da rodada, restaure 1% de sua Vida Máxima.
回合开始时，恢复自身血量上限3%的血量。¤No início do ciclo, restaura 3% do seu máximo de HP.
回合开始时，恢复自身血量上限5%的血量。¤No início de cada rodada, restaura 5% do seu limite de HP.
回合开始时，恢复自身血量上限7%的血量。¤No início do ciclo, restaure 7% da sua capacidade de HP.
回合开始时，恢复自身血量上限9%的血量。¤No início do ciclo, restaure 9% da sua capacidade de HP.
天赋·凝神¤Talent - Concentração
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤No início da batalha, ganhe#c449491 【<hy t=soul sense l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
战斗开始时，获得【神识】*5¤No início da batalha, ganhe 【Percepção do Espírito】*5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤No início da batalha, ganhe#c449491 【<hy t=soul sense l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
战斗开始时，获得【神识】*10¤No início da batalha, ganhe 【Percepção do Espírito】*10
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15¤No início da batalha, ganhe#c449491 【<hy t=soul sense l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*15
战斗开始时，获得【神识】*15¤No início da batalha, ganhe [Percepção de Alma]*15
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤No início da batalha, ganhe#c449491 【<hy t=soul sense l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
战斗开始时，获得【神识】*20¤No início da batalha, ganhe 【Percepção do Espírito】*20
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=神识 l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25¤No início da batalha, ganhe#c449491 【<hy t=soul sense l=2_101_5_68 fhc=#e86524 ul=1>】#n*25
战斗开始时，获得【神识】*25¤No início da batalha, ganhe 【Percepção do Espírito】*25
天赋·摄魂¤Regeneração Espiritual de Talentos
回合结束，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤No final da rodada, o inimigo recebe#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
回合结束，敌方获得【神殇】*2¤No final da rodada, o inimigo recebe [Perda de Sentido]*2
回合结束，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, o inimigo recebe#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
回合结束，敌方获得【神殇】*4¤No final da rodada, o inimigo recebe [Sensação Ferida]x4
回合结束，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6¤No final do ciclo, o inimigo recebe#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6
回合结束，敌方获得【神殇】*6¤No final da rodada, o inimigo recebe [Sentido Ferido]*6
回合结束，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, o inimigo recebe#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
回合结束，敌方获得【神殇】*8¤No final da rodada, o inimigo recebe [Sensação Ferida] \*8
回合结束，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤No final da rodada, o inimigo recebe#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
回合结束，敌方获得【神殇】*10¤No final da rodada, o inimigo recebe [Sensação Ferida]x10
对#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态下目标造成的伤害翻倍¤O dano causado aos alvos é duplicado.#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n estado
回合结束时，对手获得#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10，#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤No final da rodada, o adversário ganha#c449491 【<hy t=Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10,#c449491 【<hy t=Poisoned l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10
回合结束时，对手获得【缠绕】*10，【中毒】*10¤No final da rodada, o adversário ganha [Emaranhado]*10, [Venenoso]*10
每次释放火系技能时，获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Cada vez que uma habilidade de fogo é liberada, ganhe#c449491 【<hy t=Chama Viva l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
战斗开始时，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*500¤No início da batalha, ganhe#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*500
每回合开始时将#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n恢复至200¤Restaure #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n a 200 no início de cada rodada
战斗开始时获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10¤Ganho#c449491 【<hy t="Chama Viva" l="2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10 no início da batalha
每回合获得#c449491【<hy t=化焰 l=2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Ganho#c449491【<hy t="Chama Viva" l="2_101_1_16 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5 por turno.
战斗开始时，对方获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*160¤No início da batalha, o adversário ganha#c449491 【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*160
战斗开始时，进行【扎根】¤No início da batalha, a【Raiz】 é realizada
回合开始时，若对手处于【扎根】状态，则吸收取其全部灵气。¤No início da rodada, se o adversário estiver no estado 【raizado】, todos seus Qi serão absorvidos.
天赋·储海¤Mar de Talentos Armazenador
灵气上限+6¤Limite de qi +6
灵气上限+8¤Limite de qi +8
灵气上限+10¤Limite de qi +10
天赋·愈合¤Genial-Antídoto
回合开始时，扣除135点生命值获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36。¤No início da rodada, deduza 135 pontos de saúde para obter#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*36.
回合开始时，扣除270点生命值获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*70。¤No início do turno, reduza 270 pontos de saúde para obter#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*70.
回合开始时，扣除405点生命值获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*106。¤No início da rodada, deduza 405 pontos de saúde para obter#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*106.
回合开始时，扣除540点生命值获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*122。¤No início do ciclo, reduza 540 pontos de saúde para obter#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*122.
回合开始时，扣除675点生命值获得#c449491【<hy t=疗 l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*178。¤No início do ciclo, retire 675 pontos de saúde para obter#c449491【<hy t=Heal l=2_101_1_28 fhc=#e86524 ul=1>】#n*178.
真龙精血¤Essência Sanguínea de Dragão Verdadeiro
战斗开始时，获得【真龙精血】*1。¤No início da batalha, obtenha [Sangue de Dragão Verdadeiro]*1
战斗开始时，获得【真龙精血】*2。¤No início da batalha, obtenha [Sangue de Dragão Verdadeiro]x2
战斗开始时，获得【真龙精血】*3。¤No início da batalha, obtenha [Sangue de Dragão Verdadeiro]x3
战斗开始时，获得【真龙精血】*4。¤No início da batalha, obtenha [Sangue de Dragão Verdadeiro]×4
战斗开始时，获得【真龙精血】*5。¤No início da batalha, obtenha [Sangue de Dragão Verdadeiro]*5
天赋·韧皮¤Talent - Pele Resistente
天赋·毒体¤Talent - Corpo Venenoso
每次受到伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você receber dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
每次受到伤害时，敌方获得【中毒】*1¤Cada vez que você receber dano, o inimigo ganha <color=FF0000>[Envenenado]*1</color>
每次受到伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Cada vez que você receber dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
每次受到伤害时，敌方获得【中毒】*2¤Cada vez que você receber dano, o inimigo ganha [Veneno] * 2
每次受到伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Cada vez que você receber dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
每次受到伤害时，敌方获得【中毒】*3¤Cada vez que você receber dano, o inimigo ganha [Veneno]*3
每次受到伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Cada vez que você receber dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
每次受到伤害时，敌方获得【中毒】*5¤Cada vez que você receber dano, o inimigo ganha <color=FF0000>[Envenenado]*5</color>
每次受到伤害时，敌方获得#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7¤Cada vez que você receber dano, o inimigo ganha#c449491【<hy t=Veneno l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*7
每次受到伤害时，敌方获得【中毒】*7¤Cada vez que você receber dano, o inimigo ganha [Veneno]*7
回合开始时，移除敌方随机正面状态10层。¤No início do ciclo, remova 10 níveis de buff aleatório dos inimigos.
回合开始时，移除敌方随机正面状态20层。¤No início do ciclo, remova 20 níveis de buff aleatório dos inimigos.
回合开始时，移除敌方随机正面状态30层。¤No início do ciclo, remova 30 níveis de buff aleatório dos inimigos.
回合开始时，移除敌方随机正面状态40层。¤No início do ciclo, remova 40 níveis de buff aleatório dos inimigos.
回合开始时，移除敌方随机正面状态50层。¤No início da rodada, remova 50 níveis de buff aleatório do inimigo.
每次受到伤害获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Receba#449491 a cada vez que você receber dano【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
每次受到伤害获得【减伤】*1¤Receba [Redução de Dano]*1 por ferimento
每次受到伤害获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2¤Receba#449491 a cada vez que você receber dano【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2
每次受到伤害获得【减伤】*2¤Receba [Redução de Dano]x2 por ferimento
每次受到伤害获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3¤Receba#c449491 a cada vez que você receber dano【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*3
每次受到伤害获得【减伤】*3¤Receba [Redução de Dano] x3 por cada ferimento
每次受到伤害获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤Receba#449491 a cada dano que receber【<hy t=Dedução de Dano l=2_101_1_4 fhc=e86524 ul=1>】#n*4
每次受到伤害获得【减伤】*4¤Receba [Redução de Dano]*4 por ferimento
每次受到伤害获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5¤Receba#c449491 sempre que receber dano【<hy t=Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*5
每次受到伤害获得【减伤】*5¤Receba [Redução de Dano]*5 por ferida
真龙化身¤Encarnação Real Dragão
受到致死伤害前会转化为真龙形态，大量清除自身负面状态并在下一次回合开始前获得90%的伤害减免。¤Antes de receber dano letal, transforme-se em forma de dragão verdadeiro, removendo status negativo e obtendo 90% de mitigação de dano no início do próximo turno.
血量低于20%时，造成的所有伤害提升50%¤Quando sua HP estiver abaixo de 20%, todo dano causado será aumentado em 50%.
对手每次吸收灵气时，有20%的几率获得【腐蚀】*1¤Cada vez que um adversário absorve Ki, há uma chance de 20% de receber [corrimento]*1
灵气消散阶段，每消散一点灵气，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20¤No estágio de dissipação de Qi, toda vez que dissipar um pouco de Qi, você ganha#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*20
回合结束时，每有一点灵气，获得#c449491【<hy t=减伤 l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No final da rodada, toda vez que você tiver um pouco de Qi, você recebe#c449491【<hy Redução de Dano l=2_101_1_4 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6。¤A antiga Secta de Deus gravou o Array do Alma Perdida no pupilo. No final da rodada, o inimigo obteve#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*6.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10。¤A antiga Secta Divina gravou o Array do Espírito Perdido no pupilo. No final da rodada, o inimigo obteve#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*10.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16。¤A antiga Secta de Deus gravou o Array do Espírito Perdido no pupilo. No final da rotação, o inimigo obteve#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22。¤A antiga Secta de Deus gravou o Array da Alma Perdida no pupilo. No final do ciclo, o inimigo obteve#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*22.
古神教于傀儡上铭刻失魂大阵，回合结束时，敌方获得#c449491【<hy t=神殇 l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28。¤A antiga Secta de Deus gravou o Array do Espírito Perdido no pupilo. No final da rodada, o inimigo obteve#c449491【<hy t=Wounded Sense l=2_101_3_34 fhc=#e86524 ul=1>】#n*28.
炼魄¤Refinando o espírito
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4¤No final da rodada, se for pleno, ganha #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*4
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*4¤No final da rodada, se você estiver com a vida completa, receberá 【Escudo】*4
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8¤No final da rodada, se for pleno, ganha #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*8
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*8¤No final da rodada, se estiver cheia de sangue, você receberá um 【Escudo】*8
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16¤No final da rodada, se for integral, ganha#c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*16
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*16¤No final da rodada, se estiver em plena vida, <color=green>[Escudo]*16</color>
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*32¤No final da rodada, se for integral, ganha #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*32
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*32¤No final da rodada, se estiver cheia de sangue, você receberá um 【Escudo】*32
回合结束时，如果是满血状态，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*64¤No final da rodada, se for pleno, ganha #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*64
回合结束时，如果是满血状态，则获得【护罩】*64¤No final da rodada, se você estiver com a vida completa, receberá [Escudo] * 64
如果是满血状态则造成的技能伤害+1¤Se estiver cheio de sangue, o dano da habilidade causado é +1
如果是满血状态则造成的技能伤害+2¤Se estiver cheio de sangue, o dano da habilidade causado é +2
如果是满血状态则造成的技能伤害+3¤Se estiver cheio de sangue, o dano da habilidade causado é +3
如果是满血状态则造成的技能伤害+4¤Se estiver cheio de sangue, o dano da habilidade causado é +4
如果是满血状态则造成的技能伤害+5¤Se estiver cheio de sangue, o dano da habilidade causado é +5
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No final do turno, se a sua barra de saúde estiver acima de 80%, você receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得【护罩】*12¤No final da rodada, se a saúde for superior a 80%, você receberá um 【Escudo】\*12
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*24¤No final da rodada, se a sua barra de saúde estiver acima de 80%, você receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*2 vezes
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得【护罩】*24¤No final da rodada, se a saúde for superior a 80%, você receberá um 【Escudo】\*24
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48¤No final da rodada, se a sua barra de saúde estiver acima de 80%, você receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*48
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得【护罩】*48¤No final da rodada, se a saúde for superior a 80%, você receberá um 【Escudo】\*48
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96¤No final da rodada, se a sua barra de saúde estiver acima de 80%, você receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*96
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得【护罩】*96¤No final da rodada, se a saúde for superior a 80%, você receberá uma 【Escudo】\*96
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*192¤No final da rodada, se a sua saúde for superior a 80%, você receberá#c449491【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*192
回合结束时，如果是生命值高于80%，则获得【护罩】*192¤No final da rodada, se a saúde for superior a 80%, você receberá 【Escudo】\*192
造成的技能伤害+2¤Dano da habilidade causado +2
造成的技能伤害+4¤Dano da habilidade causado +4
造成的技能伤害+8¤Dano da habilidade causado +8
造成的技能伤害+16¤Dano da habilidade causado +16
造成的技能伤害+32¤Dano da habilidade causado +32
回合结束时，获得1点灵气。¤No final da rodada, ganhe 1 ponto de Qi.
回合结束时，获得2点灵气。¤No final da rodada, ganhe 2 pontos de Qi.
回合结束时，获得3点灵气。¤No final da rodada, ganhe 3 pontos de Qi.
回合结束时，获得4点灵气。¤No final da rodada, ganhe 4 pontos de Qi.
回合结束时，获得5点灵气。¤No final da rodada, ganhe 5 pontos de Qi.
战斗开始时，获得1点灵气。¤No início da batalha, ganhe 1 ponto de Qi.
战斗开始时，获得2点灵气。¤No início da batalha, ganhe 2 pontos de Qi.
战斗开始时，获得3点灵气。¤No início da batalha, ganhe 3 pontos de Qi.
战斗开始时，获得4点灵气。¤No início da batalha, ganhe 4 pontos de Qi.
战斗开始时，获得5点灵气。¤No início da batalha, ganhe 5 pontos de Qi.
回合结束时，若生命值在10%以下，则生命值恢复到1000并净化所有负面状态*99999999¤No final da rodada, se o valor de saúde estiver abaixo de 10%, o valor de saúde será restaurado a 1000 e todos os efeitos negativos serão purificados*99999999.
回合开始时，若生命值在10%以下，则生命值恢复到1000并净化所有负面状态。¤No início da rodada, se a saúde estiver abaixo de 10%, ela será restaurada para 1000 e todos os status negativos serão purificados.
天赋·神引¤potencial
若神识高于对手，则你造成的技能伤害提升X，X为神识高于对手的值。¤Se seu senso espiritual for maior que o da sua oponente, seu dano de habilidade será aumentado em {X}, onde {X} é o valor do seu senso espiritual acima do da sua oponente.
化血噬灵诀¤Habilidade Alma Devoradora de Sangue
炼化妖兽血脉融于己身的邪功，过程极为凶险鲜有人能在融合妖兽血脉之后能保持自己的理智。¤O processo de refinamento da linhagem de um Besta Espírito e sua fusão no próprio corpo é extremamente perigoso, e poucas pessoas conseguem manter a sanidade após essa fusão.
天生火灵浴火而生，你自身的【灼烧】不再造成伤害，而是恢复等量生命值。¤Nascido banhado em espírito de fogo, seu próprio <color vermelho><b>{shidi}</b></color> não causa mais dano, mas restaura uma quantidade igual de vida.
每使用或消散一点金系灵气，获得【蓄势】*10；每回合造成的第一次剑系伤害提升25%。¤Para cada ponto de Qi Metálico utilizado ou dissipado, ganhe 【Força Arrecadada】*10; o primeiro dano de espada causado por rodada é aumentado em 25%.
金源金丹¤Fonte Dourada Núcleo Dourado
战斗开始时，额外吸收一点金系灵气。¤No início da batalha, absorva um qi dourado extra.
战斗开始时，额外吸收两点金系灵气。¤No início da batalha, absorva mais dois pontos de Qi dourado.
木源金丹¤Núcleo Dourado da Madeira
战斗开始时，额外吸收一点木系灵气。¤No início da batalha, absorva uma quantidade extra de Qi madeira.
战斗开始时，额外吸收两点木系灵气。¤No início da batalha, absorva dois pontos adicionais de Qi madeira.
水源金丹¤Pílula de Fonte de Água
战斗开始时，额外吸收一点水系灵气。¤No início da batalha, absorva um Qi de Água adicional.
战斗开始时，额外吸收两点水系灵气。¤No início da batalha, absorva dois Qi de Água adicionais.
火源金丹¤Pílula Fonte de Fogo
战斗开始时，额外吸收一点火系灵气。¤No início da batalha, absorva um fogo Qi adicional.
战斗开始时，额外吸收两点火系灵气。¤No início da batalha, dois tipos adicionais de Qi serão absorvidos.
土源金丹¤Pílula Fonte da Terra
战斗开始时，额外吸收一点土系灵气。¤No início da batalha, absorva uma quantidade extra de Qi terrestre.
战斗开始时，额外吸收两点土系灵气。¤No início da batalha, absorva doisAdditional Earth Qi.
金木杂丹¤Pílula Mista de Madeira Dourada
战斗初始灵气数+1¤Contagem inicial de qi na batalha +1
战斗开始时，额外吸收一点金系灵气，一点木系灵气¤No início da batalha, absorva um extra de Qi dourado e um pouco de Qi madeireiro.
金水杂丹¤Metais e Água
战斗开始时，额外吸收一点金系灵气，一点水系灵气¤No início da batalha, absorva um extra de Qi de Ouro e um pouco de Qi d'Água.
金火杂丹¤Fogo e metal
战斗开始时，额外吸收一点金系灵气，一点火系灵气¤No início da batalha, absorva um extra de Qi dourado e um pouco de Qi de fogo.
金土杂丹¤Metais do Mundo Terrestre Variegados
战斗开始时，额外吸收一点金系灵气，一点土系灵气¤No início da batalha, absorva um extra de Qi dourado e um pouco de Qi terrestre.
木水杂丹¤Madeira e Água
战斗开始时，额外吸收一点木系灵气，一点水系灵气¤No início da batalha, absorva um extra Qi de Madeira e uma pequena quantidade de Qi d'Água.
木火杂丹¤Madeira e Fogo
战斗开始时，额外吸收一点木系灵气，一点火系灵气¤No início da batalha, absorva um extra de Qi madeira e um pouco de Qi fogo.
木土杂丹¤Madeira e Terra
战斗开始时，额外吸收一点木系灵气，一点土系灵气¤No início da batalha, absorva um extra de Qi de madeira e um pouco de Qi de terra.
水火杂丹¤Água e Fogo
战斗开始时，额外吸收一点水系灵气，一点火系灵气¤No início da batalha, absorva um extra Qi de Água e um pouco de Qi de Fogo.
水土杂丹¤Água e Terra
战斗开始时，额外吸收一点水系灵气，一点土系灵气¤No início da batalha, absorva um extra Qi de Água e um pouco de Qi de Terra.
火土杂丹¤Fogo e Terra
战斗开始时，额外吸收一点火系灵气，一点土系灵气¤No início da batalha, absorva um fio adicional de Qi de Fogo e uma pequena quantidade de Qi de Terra.
混沌金丹¤Pílula do Caos
战斗初始灵气数+2¤Contagem inicial de qi em batalha +2
回合结束时，吸收2点金系灵气¤No final do ciclo, absorva 2 pontos de qi dourado
回合结束时，吸收4点金系灵气¤No final da rodada, absorva 4 pontos de qi dourado
回合结束时，吸收6点金系灵气¤No final da rodada, absorva 6 pontos de qi dourado
回合结束时，吸收2点木系灵气¤No final da rodada, absorva 2 pontos de Qi madeira
回合结束时，吸收4点木系灵气¤No final da rodada, absorva 4 pontos de Qi madeira
回合结束时，吸收6点木系灵气¤No final da rodada, absorva 6 pontos de Ki madeiro.
回合结束时，吸收2点水系灵气¤No final da rodada, absorva 2 pontos de Qi de Água
回合结束时，吸收4点水系灵气¤No final da rodada, absorva 4 pontos de Qi Aquático
回合结束时，吸收6点水系灵气¤No final da rodada, absorva 6 pontos de Qi Água
回合结束时，吸收2点火系灵气¤No final da rodada, absorva 2 Qi de Fogo
回合结束时，吸收4点火系灵气¤No final da rodada, absorva o Qi dos 4 Focos
回合结束时，吸收6点火系灵气¤No final da rodada, absorva 6 Qi de Fogo
回合结束时，吸收2点土系灵气¤No final da rodada, absorva 2 pontos de Ki Terra
回合结束时，吸收4点土系灵气¤No final da rodada, absorva 4 pontos de Qi terrestre
回合结束时，吸收6点土系灵气¤No final da rodada, absorva 6 pontos de Qi terrestre
每回合结束时，获得【护罩】*60¤No final de cada rodada, obtenha [Escudo]x60
每回合结束时，获得【护罩】*120¤No final de cada rodada, receba [Escudo]*120
每回合结束时，获得【护罩】*160¤No final de cada rodada, obtenha [Escudo]*160
战斗开始时若神识大于对手，则使其获得【威压】*4¤Se sua Sensibilidade ao Espírito for maior que a do seu oponente no início da batalha, aplicar [Pressão] * 4
战斗开始时若神识大于对手，则使其获得【威压】*6¤Se sua Sensibilidade ao Espírito for maior que a do seu adversário no início da batalha, aplicar [Pressão] *6
战斗开始时若神识大于对手，则使其获得【威压】*8¤Se sua Sensibilidade ao Espírito for maior que a do seu oponente no início da batalha, aplicar [Pressão] *8
使对手受到的剑系伤害提升10%¤Dano de espada recebido pelo inimigo +10%
使对手受到的剑系伤害提升15%¤Dano de espada recebido pelo inimigo +15%
使对手受到的剑系伤害提升20%¤Dano de espada recebido pelo inimigo +20%
单场战斗中对手的【中毒】层数超过50¤Se o nível do adversário com [Veneno] ultrapassar 50 em uma única batalha
单场战斗中对手的【中毒】层数超过199¤Em uma única batalha, o nível de [Veneno] do inimigo ultrapassa 199
单场战斗中对手的【灼烧】层数超过50¤Acuse mais de 50 níveis de Queima em seu oponente em uma única batalha
单场战斗中对手的【灼烧】层数超过199¤O nível de [Queimada] do seu adversário supera 199 em uma única batalha
单场战斗中自身的【剑气】层数超过50¤Seu próprio nível de 【Soul Sword Qi】 ultrapassa os 50 em uma única batalha
单场战斗中自身的【剑气】层数超过199¤Seu nível de [Qi da Espada] ultrapassa 199 em uma única batalha
单场战斗中自身的【护罩】层数超过50¤Seu nível de {shield} ultrapassa 50 em uma única batalha
单场战斗中自身的【护罩】层数超过199¤Seu nível de [Escudo] ultrapassa 199 em uma única batalha
单场战斗中对手的【易伤】层数超过10¤O nível de vulnerabilidade do seu adversário [{shidi}] ultrapassa 10 em uma única batalha
单场战斗中自身的【减伤】层数超过10¤Sua [Redução de Dano] está acima de 10 em uma única batalha
单场战斗中对手的【缠绕】层数超过20¤O nível de Emaranhado do seu adversário excede 20 em uma única batalha
单场战斗中自身的【蓄势】层数超过50¤Sua [Força Coletada] excede 50 em uma única batalha
单场战斗中对手的【霜冻】层数超过50¤O nível do seu adversário em [Gelo na Pele] ultrapassa 50 em uma única batalha
单场战斗中自身的【尘】层数超过100¤Mais de cem camadas de Poeira em uma única batalha
单场战斗中对手的【沙】层数超过100¤O nível do adversário na grade de areia ultrapassa 100 em uma única batalha
单场战斗中自身的【滞气】层数超过20¤Seu 【obstruído qi】 ultrapassa 20 em uma única batalha
累积造成10000点金系伤害¤Faça dano metálico acumulado de 10.000 pontos
累积造成10000点木系伤害¤Deixe causar 10.000 pontos de dano madeira
累积造成10000点水系伤害¤10.000 danos acumulados por água
累积造成10000点火系伤害¤Acumule 10.000 pontos de dano por fogo
累积造成10000点土系伤害¤Acumule 10.000 pontos de dano terrestre
累积造成10000点神识系伤害¤Acumulou 10.000 pontos de dano ao Sentido do Espírito
累积造成10000点剑系伤害¤Dano acumulado de 10.000 golpes de espada
单次造成超过50点金系伤害¤Causar mais de 50 pontos de Dano Metálico em um único golpe
单次造成超过50点木系伤害¤Causar mais de 50 pontos de Dano Madeira em uma única utilização de habilidade
单次造成超过50点水系伤害¤Causar mais de 50 pontos de dano Água em uma única utilização de habilidade
单次造成超过50点火系伤害¤Causar mais de 50 pontos de dano de Fogo em um único golpe
单次造成超过50点土系伤害¤Causar mais de 50 pontos de dano terrestre em um único golpe
单次造成超过50点神识系伤害¤Causar mais de 50 pontos de Dano Alma em um único golpe
单次造成超过50点剑系伤害¤Cause mais de 50 pontos de Dano de Espada em uma única batalha
深灰¤Cinza Escuro
灰¤Cinza
浅灰¤Cinza claro
深棕¤Castanho escuro
浅棕¤Caramelo
亮棕¤Brilhante marrom
深蓝¤azul escuro
深绿¤verde escuro
深红¤vermelho escuro
深紫¤violáceo escuro
绿灰¤cinza-verde
黄色¤Amarelo
大红¤Grande vermelho
粉红¤Rosa
浅紫¤Laranja-rosa
湖蓝¤Lago Azul
青色¤Azul
绿¤Verde
橙¤Laranja
肉粉¤Pó de carne
粉¤Pó
艳红¤Genial Vermelho
暗红¤Vermelho escuro
武陵城灵药堂¤Cidade Wuling Sala de Ervas Espíritas
逸风城宝器轩¤Cidade Yifeng Arma Tesouro Salão
云汐城中草阁¤Cidade Yun Shi Pavilhão Chinês de Ervas
天星城问道楼¤Morada do Dao da Cidade Estrela Celestial
广陵城百宝行¤Cidade de Guangling Armazém Centúria
倪家¤Família Ni
林家¤Família Lin
百里家¤Família Bai Li
公孙家¤Família Gongsun
天魔道¤Discípulo Celestial do Culto ao Demônio
古神教¤Antigo Divino Cultivo
慈善¤Caridade
友好¤Amigável
恭敬¤Respeitoso
冷漠¤indiferente
平淡¤Campos desolados
尊敬¤respeitoso
煞气腾腾¤violent
鄙夷¤desdenhoso
噤若寒蝉¤silencioso
小贼¤um pequeno ladrão
条巨蟒¤um gigante dragão-tartaruga
只巨蛛¤uma aranha gigante
只毒蝎¤uma escorpião
只铁臂猿¤Um macaco de braços de ferro
条嗜焰蟒¤um pitão fome de chama
头推山兽¤O empurrador de montanhas
条阴磷蟒¤uma python
头霜熊¤O urso gelado
头三目妖狼¤Um lobo demônio com três olhos
只噬金甲¤Apenas Devorador de Metais
条墨蛟¤uma escorpião preta
只炙火蝎¤Um Escorpião
头地龙兽¤Um Dragão Bestial da Terra
条藤蛇¤Uma Cobra Trepadeira
二比三比一¤Dois contra três um
一比一比一¤Um para um para um
二比一比一¤Dois contra um
一比七比一¤Um contra sete um
乌椆木¤Árvore Negra
枯龙草¤Folha da Veia Morta de Dragão
泣血木¤Floresta Chorosa
浅正红¤Laranja Claro
浅冷红¤Brilho frio vermelho
浅暖红¤Luz Quente Vermelha
中冷红¤Temperatura Quente Vermelha
中正红¤Tonelagem positiva vermelha
万宝阁¤Salão Milhares de Tesouros
胜败乃仙家常事，上仙请重新来过¤Vitória ou derrota é algo comum para imortais, por favor comece de novo.
遁入魔道¤Evanish入邪道
寿终正寝¤Morte
使用该物品将闭关 {X}¤O uso deste item resultará em reclusão {X}
个月¤meses
一层¤Primeira camada
二层¤Segunda camada
三层¤Terceiro andar
四层¤Quarto andar
五层¤Quinto andar
遁术¤Movilidade
秘术¤Artes Ocultas
结丹¤Armazém de Pílulas
修炼速度：{X} / 月¤Velocidade de cultivo: {X} por mês
突破至下一阶需要：{X}年{Y}月¤Quebra para o próximo nível: {X} anos {Y} meses
不是遁术¤Habilidade Não-Reclusa
遁术类功法只能装备在遁术栏¤Artes transportadas podem ser equipadas apenas na coluna de Artes Transportadas
本回合已到最大技能使用次数¤O máximo de habilidades utilizadas neste turno foi alcançado
未满足释放条件¤Condições de liberação não atendidas
技能尚未冷却¤A habilidade ainda não esfriou
灵气卡牌不足¤Quantidade insuficiente de cartas de Qi
同系灵气卡牌不足¤Quantidade insuficiente de cartas de Qi do mesmo tipo
遁速弱于对手，逃跑失败¤A velocidade de fuga é menor que a do adversário, falha no escape
重要战斗，无法逃跑¤Combate importante, não pode fugir
擂台切磋而已，何必逃跑¤É apenas um treino de luta, por que fugir?
无处可逃¤Sem lugar para fugir
你的遁速没有对方高，跑不掉！¤Sua velocidade não é tão alta quanto a do seu adversário, então você não consegue escapar!
本回合已经使用过其它技能了¤Você já usou outras habilidades nesta rodada
获得灵石{X}¤Ganhe Pedra Espírita {X}
失去灵石{X}¤Pedra Perdida do Espírito {X}
好感度不足¤Falta de bom senso
血量低于{X}点时才能使用¤Pode ser usado apenas se sua PV estiver abaixo de {X} pontos
技能书¤Livros de habilidades
功法书¤Livros de técnicas
药材¤Matérias medicinais
任务道具¤Propriedades da missão
药渣¤Resíduos de medicina
书籍¤Livros
秘药¤Remédio Secreto
其它¤Outro
[333333]品级：{X}¤[333333] Grade: {X}
二¤Dois
四¤Quatro
五¤cinco
六¤Seis
七¤Sete
八¤Oito
九¤Nove
十¤Ten
十一¤Onze
十二¤doze
十三¤treze
十四¤Quatorze
十五¤Quinze
十六¤Dezesseis
十七¤Dezessete
十八¤Dezoito
十九¤Dezesseis
二十¤Vinte
二十一¤Vinte e um
二十二¤Vinte e dois
二十三¤xxiii
二十四¤xxiv
二十五¤vinte e cinco
二十六¤xxvi
二十七¤vinte e sete
二十八¤vinte e oito
二十九¤vinte e nove
三十¤Trinta
三十一¤xxxi
三十二¤xxxii
三十三¤XXXIII
三十四¤xxxiv
三十五¤trinta e cinco
三十六¤xxxvi
三十七¤xxxvii
三十八¤xxxviii
三十九¤trinta e nove
四十¤Quarenta
品¤Grade
阶功法¤habilidade de ranqueamento
传闻描述：¤Descrição do boato：
事件状态：¤Status do evento：
任务描述：¤Descrição da tarefa：
任务进度：¤Progresso da tarefa：
事件已开启¤O evento foi aberto
传闻已过时¤Maldições antigas são inúteis
距离事件开始还有{X}¤{shidistance}距离事件开始还有
你这玩意儿太贵了，不要不要¤Você é muito caro, não quero comprar.
要不你还是卖些便宜的东西给我吧¤Por que não vende algo mais barato?
这东西我可买不起¤Eu não posso me dar ao luxo de comprar isso
没钱还看什么看¤O que você está olhando para se não tiver dinheiro?
你还是先去赚点钱吧¤Você melhor ir ganhar algum dinheiro primeiro
这东西可是好货，你那点钱可不够¤É bom demais, seu pequeno dinheiro não será suficiente
消耗时间：{Y}年{M}月{D}日¤Tempo gasto: {Y} ano {M} mês {D} dia
下¤- Inferior
中¤- Meio
上¤- Superior
浅青¤Verde Claro
蓝紫¤Azul Violeta
蓝灰¤Azul-Prateado
天蓝¤azul do céu
粉桃¤Rosa-Pêssego
淡紫¤Laranja-rosa
灰绿¤Verde Cinza
脸部¤Carne {shixiong}
脸型¤Carne
眼睛¤Olhos
嘴巴¤Bocarra
鼻子¤Nariz
眉毛¤Sobrancelhas
特征¤Características
头发¤Cabelo
下胡¤Baixa barba
上胡¤Barba
面纹¤Linhas de expressão
眼影¤Sombra de Olho
身体¤Corpo
服饰¤Costume
浅绿灰¤Verde-claro-escuro
蓝绿¤Azul-verde
紫色¤Violet
浅棕色¤Castanho claro
亮红¤Vermelho brilhante
正浅桃¤Luz cêntrica rosa-clara
正桃红¤Ameixa
正熟桃¤Maçã Madura
艳大红¤Brilhante vermelho
正暗红¤Vermelho Escuro
正黑红¤Preto Vermelho
桃红¤Ameixa
正暖红¤Quente Vermelho
暗暖红¤Escuro quente como carmesim
桃冷红¤Melão Frio Vermelho
熟冷红¤Fruto maduro frio vermelho
杨梅¤Pêssego
死亡芭比粉¤Boneca Viva Rosa Morta
紫红¤Fuschia
浅灰蓝¤Azul-claro-escuro
薄荷绿¤Verde menta
橙黄¤Laranja
黑紫¤Violeta negra
黑红¤Preto e vermelho
黑蓝¤Azul escuro
执事堂任务¤Missão de Deacon Hall
你接取了新的宗门执事任务，¤Você assumiu a nova tarefa do conselheiro clã {shidi}.
外务执事¤Secretário de Assuntos Externos
师门考验¤Seção de Prova
师傅想考教你现在的修为，¤O Mestre quer avaliar seu cultivo atual.
宗门任务¤Missão do Clã
作为宗门长老，宗门现有一件要事需要你去处理。¤Como um velho da clã, o clã tem uma importante tarefa para você realizar.
炼丹房任务¤Missão da Sala de Alquimia
你接取了新的炼丹房任务，¤Você aceitou uma nova missão de laboratório alquímico.
神兵阁任务¤Missão da Galeria dos Armas Divinas
你接取了新的神兵阁任务，¤Você aceitou uma nova tarefa para o Pavilhão do Guerreiro Divino.
灵药堂任务¤Missão da Sala do Hermizinto Espiritual
灵药堂近日有一味丹药的储备略有不足，¤O Salão da Herba Espírita está com falta de uma pílula recente.
白帝楼任务¤Missão do Pavilhão do Imperador Branco
你接取了白帝楼的任务委托，¤Você aceitou uma tarefa no Pavilhão do Imperador Branco.
白帝楼管事¤Vigarista do Panteão do Imperador Branco
逸风城任务¤Missão Cidade Ventosa
你接取了逸风城的任务委托，¤Você assumiu a tarefa do Castelo Yifeng.
逸风府管事¤Vigário da Casa Yifeng
天星城任务¤Cidade Estrela Quest
你接取了天星城的任务委托，¤Você aceitou uma missão na Cidade Estrela.
星宫管事¤Administrador da Cúpula Estelar
云汐城任务¤Missão da Cidade Yun Shi
你接取了云汐城的任务委托，¤Você pegou uma tarefa na Cidade de Yún Shī.
云汐府管事¤Vigarista da Cidade Yuan Shi
广陵城任务¤Missão da Cidade de Guangling
你接取了广陵城的任务委托，¤Você recebeu uma comissão para a cidade de Guangling.
广陵府管事¤Vigia de Guangling
中草阁任务¤Missão do Pavilhão deervas Chinesas
中草阁近日有一种草药的储备略有不足，¤O Panteão deervas chinesas tem ficado um pouco curto em uma ervagem recentemente.
除妖¤Eliminando Demonios
失踪的村民¤Moradores desaparecidos
剿灭邪修¤Destruindo o Cultivador Maligno
镇守村庄¤Protegendo aldeias
武陵城附近-随机副本-普通洞窟¤Próximos a Cidade de Wuling - Cópia Aleatória - Caverna Ordinária
武陵城附近-随机副本-前人洞府¤Próximo à Cidade de Wuling - Cópia Aleatória - Caverna do Antigo
武陵城附近-随机副本-福源宝地¤Próximos a Cidade de Wuling - Cópia Aleatória - Terra Bendita
武陵城附近-随机副本-妖兽巢穴¤Próximo à Cidade de Wuling - Cópia aleatória - Antro do Monstro Espírito
天星城附近-随机副本-普通洞窟¤Próximo à Cidade Estrela - Cópia Aleatória - Caverna Ordinária
天星城附近-随机副本-前人洞府¤Próximo à Cidade Estrela - Cópia Aleatória - Antiga caverna
天星城附近-随机副本-福源宝地¤Próximo à Cidade Estrelar - Cópia Aleatória - Terra Bendita
天星城附近-随机副本-妖兽巢穴¤Próximo à Cidade Estrelar - Cópia Aleatória - Morada do Demônio
广陵城附近-随机副本-普通洞窟¤Próximos a Cidade de Guangling - Cópia Aleatória - Caverna Ordinária
广陵城附近-随机副本-前人洞府¤Próximos a Cidade de Guangling - Cópia Aleatória - Antiga caverna
广陵城附近-随机副本-福源宝地¤Próximos a Cidade de Guangling - Cópia Aleatória - Terra Bendita
广陵城附近-随机副本-妖兽巢穴¤Próximos a Cidade de Guangling - Cópia Aleatória - Morada do Demônio
云汐城附近-随机副本-普通洞窟¤Próximo à Cidade de Yunshi - Cópia Aleatória - Caverna Ordinária
云汐城附近-随机副本-前人洞府¤Perto de Yun Shi Cheng - Cópia Aleatória - Caverna do Antigo
云汐城附近-随机副本-福源宝地¤Próximo à Cidade de Yunshi - Cópia aleatória - Terra Bendita
云汐城附近-随机副本-妖兽巢穴¤Perto de Yun Shi Cheng - Cópia Aleatória - Morada do Feraespírito
逸风城附近-随机副本-普通洞窟¤Próximo à Cidade de Yifeng - Cópia Aleatória - Caverna Ordinária
逸风城附近-随机副本-前人洞府¤Próximos a Cidade de Yifeng - Cópia aleatória - Antiga caverna
逸风城附近-随机副本-福源宝地¤Próximos à Cidade Ventosa - Cópia aleatória - Terra Bendita
逸风城附近-随机副本-妖兽巢穴¤Próximo à Cidade Ventosa - Cópia Aleatória - Morada do Demônio
大地图-随机副本-普通洞窟¤Grande Mapa - Cópia Aleatória - Caverna Geral
大地图-随机副本-前人洞府¤Grande Mapa - Cópia Aleatória - Caverna Anterior
大地图-随机副本-福源宝地¤Mapa-Aleatório Cópia-Terreno de Sorte
大地图-随机副本-妖兽巢穴¤Grande Mapa - Cópia Aleatória - Morada do Monstro Fantasmagórico
据情报显示武陵城附近出现一座前人洞府。¤De acordo com informações, uma caverna dos antigos apareceu perto da Cidade de Wuling.
据情报显示武陵城附近出现一座福源宝地。¤De acordo com informações, um Território Bendito apareceu perto da Cidade de Wuling.
据情报显示天星城附近出现一座前人洞府。¤De acordo com informações, uma caverna anteriormente desabitada perto da Cidade Tianxing reapareceu.
据情报显示天星城附近出现一座福源宝地。¤De acordo com informações, um tesouro de recursos benditos apareceu perto da Cidade Tianxing.
据情报显示广陵城附近出现一座前人洞府。¤De acordo com informações, uma antiga moradia cavernosa apareceu perto da Cidade de Guangling.
据情报显示广陵城附近出现一座福源宝地。¤Informações indicam que um Território Bendito apareceu perto da Cidade de Guangling.
据情报显示云汐城附近出现一座前人洞府。¤De acordo com informações, uma antiga moradia cavernosa apareceu perto da Cidade de Yun Shi.
据情报显示云汐城附近出现一座福源宝地。¤De acordo com informações, um Território Bendito apareceu perto da Cidade de Yun Shi.
据情报显示逸风城附近出现一座前人洞府。¤De acordo com informações, uma antiga moradia cavernosa apareceu perto da Cidade de Yifeng.
据情报显示逸风城附近出现一座福源宝地。¤De acordo com informações, um tesouro de recursos benditos apareceu perto da Cidade de Yifeng.
据情报显示竹山宗附近出现一座前人洞府。¤De acordo com informações, uma caverna anteriormente próxima à Seita Montanha de Bamboo reapareceu.
据情报显示竹山宗附近出现一座福源宝地。¤De acordo com informações, um tesouro benção apareceu perto da Seita Montanha de Bambu.
据情报显示玄道宗附近出现一座前人洞府。¤De acordo com informações, uma caverna anteriormente desabitada perto da Seita do Dao Místico reapareceu.
据情报显示玄道宗附近出现一座福源宝地。¤De acordo com informações, um tesouro de recursos benditos apareceu perto da Secta Dao Mística.
据情报显示金虹剑派附近出现一座前人洞府。¤De acordo com informações, uma caverna anteriormente abandonada perto da Seita Espada Radiante reapareceu.
据情报显示金虹剑派附近出现一座福源宝地。¤De acordo com informações, um campo bendito sagrado apareceu perto da Secta Espada Radiante.
据情报显示星河剑派附近出现一座前人洞府。¤De acordo com informações, uma caverna anteriormente desabitada perto da Seita do Rio Celestial apareceu.
据情报显示星河剑派附近出现一座福源宝地。¤De acordo com informações, um Terra Bendita apareceu perto da Seita do Rio Celestial.
据情报显示离火门附近出现一座前人洞府。¤De acordo com informações, uma caverna anteriormente esquecida perto da Porta do Fogo Celestial reapareceu.
据情报显示离火门附近出现一座福源宝地。¤De acordo com as informações, um território abençoado apareceu perto da Porta do Fogo Celestial.
据情报显示化尘教附近出现一座前人洞府。¤De acordo com informações, uma caverna anteriormente próxima à Seção do Deserto Móvel reapareceu.
据情报显示化尘教附近出现一座福源宝地。¤De acordo com informações, um tesouro de recursos benditos apareceu perto da Seção das Areias Móveis.
方壶山巡逻¤Patrulha no Monte Fang Hu
看守药园¤Protegendo o jardim medicinal
协助炼丹¤Auxiliando na alquimia
炼器大会¤Assembleia de fabricação de armas
连石山巡逻¤Patrulha no Monte Lian Shi
风雷谷巡逻¤Patrulha da Valle do Vento e Trovão
沃焦山巡逻¤Perambulando pela Montanha do Inferno
正阳山巡逻¤Patrulha no Monte Ressplendor
炼器长老任务¤Prova do Ancião de Afiagem de Armas
作为炼器长老，宗门现有一件要事需要你去处理。¤Como o Velho de Refinamento, a clã tem uma importante questão que você precisa tratar.
炼丹长老任务¤Missão da Velha Alquimista
作为炼丹长老，宗门现有一件要事需要你去处理。¤Como uma Anciã da Alquimia, a clã tem um assunto importante que precisa ser tratado por você.
授业长老任务¤Tarefa do Ancião
作为授业长老，宗门现有一件要事需要你去处理。¤Como um Ancião do Ensino, há uma importante questão na seita que você precisa tratar.
外务长老任务¤Tarefa do Ancião das Assuntos Externos
作为外务长老，宗门现有一件要事需要你去处理。¤Diante do Ancião das Assuntos Estrangeiros, o clã tem uma importante tarefa para você tratar.
蓬莎岛：北宁海附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: Aquisição/troca perto do Mar Norte Ning
蓬莎岛：西宁海附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: Adquirindo/trocas perto do Mar Ocidental Ning
蓬莎岛：南宁海附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: Aquisição/negociação perto do Mar Sul Ning
蓬莎岛：千流海域附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: Compras/intercâmbios perto do Mar Mil Rios
蓬莎岛：南崖海域附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: Compras/intercâmbios perto do Mar do Sul da Cadeia
蓬莎岛：碎星海域附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: comprando/trocando perto do Mar Estilhaçado de Estrelas
蓬莎岛：蓬莎海域附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: Compras/negociações perto do Mar Phuentsa
蓬莎岛：浪方海域附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: comprando/negociando perto do Mar Nangfang
蓬莎岛：吞云海附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: comércio/comprar/trocar perto do Mar Engolidor de Nuvens
蓬莎岛：雷鸣海附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: comprando/negociando perto do Mar do Trovão
蓬莎岛：图南海附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: perto do Mar do Sul Tu
蓬莎岛：阴冥海附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: comércio/comprar/trocar perto do Mar Profundo da Yin
蓬莎岛：幽冥海附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: comprando/intercambiando perto do Mar Infernal Profundo
蓬莎岛：玄冥海附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: comprando/negociando perto do Mar Negro Profundo
蓬莎岛：东海附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: comprando/negociando perto do Mar Oriental
蓬莎岛：化龙海附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: comprando/negociando perto do Mar Dragão Migratório
蓬莎岛：无尽海渊附近收购/易物¤Ilha de Pongsha: perto do Abismo Sem Fim
碎星岛：北宁海附近收购/易物¤Ilha Estrela Quebrada: Adquirida/trocada perto do Mar Norte-Ning
碎星岛：西宁海附近收购/易物¤Ilha Estrela Quebrada: Adquira/troque perto do Oceano Ocidental Ning
碎星岛：南宁海附近收购/易物¤Ilha Estrela Rasa: Aquisição/troca perto do Mar de Ning Sul
碎星岛：千流海域附近收购/易物¤Ilha Estrela Rotação: Compras/intercâmbios perto do Mar Mil Rios
碎星岛：南崖海域附近收购/易物¤Ilha Estrela Rasa: Compras/intercâmbios perto do Mar da Praia do Sul
碎星岛：碎星海域附近收购/易物¤Ilha Estrela Quebrada: Compras/negociações perto do Mar Estrela Quebrada
碎星岛：蓬莎海域附近收购/易物¤Ilha Estrela Quebrada: perto do Mar de Pongsha
碎星岛：浪方海域附近收购/易物¤Ilha Estrela Quebrada: perto do Mar de Langfang
碎星岛：吞云海附近收购/易物¤Ilha Estrela Quebrada: Adquira/negocie perto do Mar Englutidor de Nuvens
碎星岛：雷鸣海附近收购/易物¤Ilha Rompida Estrela: perto do Mar Trovão
碎星岛：图南海附近收购/易物¤Ilha Estrela Quebrada: Adquirida/trocada perto do Mar Sul do Tu
碎星岛：阴冥海附近收购/易物¤Ilha Estrela Quebrada: Adquirida/negociada perto do Mar Profundo da Yin
碎星岛：幽冥海附近收购/易物¤Ilha Estrela Quebrada: Adquirida/negociada perto do Mar Inferno Profundo
碎星岛：玄冥海附近收购/易物¤Ilha Estrela Rompida: compras/negociações perto do Mar Negro Profundo
碎星岛：东海附近收购/易物¤Ilha Estrela Ressacada: perto do Mar Oriental
碎星岛：化龙海附近收购/易物¤Ilha Estrela Quebrada: perto do Mar Dragão Migrante
碎星岛：无尽海渊附近收购/易物¤Ilha Estrela Quebrada: comprando/negociando perto do Abismo Sem Fim
海岛易物：妖兽材料换补给丹药¤Troca de Ilha: Materiais de Espírito Besta para Suprimento de Pílulas
海岛收购：稀有草药¤Ilha Marítima de Trocas:ervas Raras
海岛收购：稀有材料¤Aquisição da Ilha Marinha: matérias-primas raras
宁州草药收购-炼气¤Compra de ervas em Ningzhou - Refinamento de Qi
宁州草药收购-筑基¤Ningzhou Remédios - Fundação de Base
宁州草药收购-金丹¤Compra de ervas em Ningzhou - Núcleo Dourado
宁州草药收购-元婴¤Compra de remédios da Ningzhou - Nascença de Alma
宁州草药收购-化神¤Aquisição de remédios de Ningzhou - Transformação Divina
宁州材料收购-炼气¤Ningzhou remédios herbais - Refinamento de qi
宁州材料收购-筑基¤Herbas de Ningzhou - Fundação do Cultivo
宁州材料收购-金丹¤Ningzhou obtenção de recursos-Coração Dourado
宁州材料收购-元婴¤Aquisição de materiais em Ningzhou - Nascença de Alma
宁州材料收购-化神¤Aquisição de MATERIAIS NINGZHOU - Transformação Divina
宁州丹药收购-炼气¤Aquisição de materiais em Ningzhou - Refinamento de Qi
宁州丹药收购-筑基¤Aquisição de recursos em Ningzhou - Fundação Estabelecida
宁州丹药收购-金丹¤Ningzhou obtenção de recursos-Núcleo Dourado
宁州丹药收购-元婴¤NINGZHOU comprar - Alma Emersa
宁州丹药收购-化神¤Coleção de Pílulas de Ningzhou - Transformação Divina
突破物品收集-筑基¤Coleta de Itens de Rompimento - Estabelecimento da Fundação
突破物品收集-结丹¤Coleção de itens de quebra - Jiù Dàn
突破物品收集-结婴¤Coleção de Itens de Rompimento-Incipientes
突破物品收集-化神¤Coleta de Itens de Rompimento - Transformação Divina
突破物品收集-飞升¤Coleta de Itens de Rompimento - Ascensão
协助杀妖-炼气¤Ajude no combate a demônios - Refinamento de Qi
协助杀妖-筑基¤Auxílio na eliminação de demônios - Fundação Estabelecida
协助杀妖-结丹¤Auxílio na eliminação de demônios - Núcleo Dourado
庚金情报¤Informações sobre Geng Jin
阳鑫钢情报¤Informação sobre Ferro de Yangxin
牙木铁情报¤Madeira-dente Ferro
星木铁情报¤Ferro Estrelar
千年幻淼铜情报¤Fio de cobre milenar
千年寒铁情报¤Ferro Centenário Gelado
万载火铜精情报¤Informações sobre a Essência de Fogo Cobre dos {shidi} por 10,000 anos
千年焰铁情报¤Fogo Ferro Centenário
千年地灵铁情报¤Ferro Espiritual da Terra Centenário
千年坤金情报¤Mil-Ano-Velho Kunjin
千年锻剑铁情报¤Ferro de Fornalha Milenar de Espadas
千年奕剑金情报¤Metal da Espada Milenar
千年炼心铁情报¤Ferro de purificação cardíaca milenar
千年念铜情报¤Informações sobre o cobre do Nian de 1.000 anos
千年御灵铁情报¤Ferro Imperial Milenar
千年引灵金情报¤Metal Espiritual Milenar
幻金石情报¤Pedra de Metal do Deserto
金钰玉情报¤Jade Dourada
乙木原石情报¤Pedra Eterna
黯槐玉情报¤Pedra de Ígnea
千年寒玉情报¤Pedra do Inverno Centenária
千年玄冰晶情报¤Cristal de Gelo Milenar
火麟玉情报¤Informações Sobre a Floresta de Fogo Esmeralda {shidi}
千年炎晶情报¤Cristal Milenar
三星石情报¤Pedra de Três Estrelas
千年岩玉髓情报¤Milenar Esmeralda
千年剑玉髓情报¤Espada Milenar Carnaúba
千年问剑石情报¤Pedra Espada Mil-Anos-Velha
千年凝神玉情报¤Pedra de nêmesis milenar
千年冰心石情报¤Pedra Coração de Gelo Milênio
千年引灵玉情报¤Jade Gui Espírito Mil Anos
玄灵晶情报¤Crystale da Voz Celestial
千年剑心髓情报¤Cordão Sanguíneo do Coração da Espada Milenar
千年灵剑晶情报¤Crystaleira Espada Mil-Anos
四品剑痕石情报¤Informação sobre a Pedra de Marca de Espada do Quarto Grau
四品剑鞘晶情报¤Quarto Ano Cristal de Cinto
四品剑骨情报¤Quarto Grau de Espinhos da Espada
四品剑意石情报¤Pedra de Intenção Espadachismo Quarto Ano
阳金铁心情报¤Ferro do Metal Yang Coração
阳宵铁情报¤Noite Ferro Yang
枫灵柔铁情报¤Espírito de Mapa Fofoca Ferro Suave
鬼槐钢情报¤Informações sobre a madeira de carvalho fantasma
万载幻淼铜情报¤Informações sobre o cobre infinito de {shixiong} anos
万载寒铁情报¤Informações sobre a Ferro fria de 10.000 anos
赤火元铜情报¤Fogo Vermelho Cobre
万载焰铁情报¤Informações sobre a Fogueira Ferro de 10.000 Anos
万载地灵铁情报¤Informações sobre a Ferro Espírito da Terra dos Milênios {shidi} {name}
万载坤金情报¤Informações sobre o Metal Kun de 10.000 Anos
万载锻剑铁情报¤Informações sobre a Espada Ferroforjada por 10.000 Anos {shidao}
万载奕剑金情报¤10.000 Anos Espada Graciosa Informação do Metal
万载炼心铁情报¤Informações sobre o Aço Coração Refinado de 10.000 Anos
万载念铜情报¤Informações sobre o Cobre Maravilhoso de {shidi} Mil Anos
万载御灵铁情报¤Informações sobre a Ferro Imperial de 10.000 Anos
万载引灵金情报¤Informações sobre o metal espiritual de {shixiong} mil anos
金尘玉情报¤Poeira Metálica Esmeralda
灵鑫石情报¤Pedra do Destino
枫玄玉情报¤Jasmim Jadear
枫楠石情报¤Pedra de Pedra do Mapa
万载寒玉情报¤Informações sobre a Pedra Jade Gelada de 10.000 Anos
万载玄冰晶情报¤Informações sobre a Crystale de Gelo Preto de 10.000 Anos
万载火玉情报¤Informações sobre o Jade de Fogo de {shidi} anos
万载炎晶情报¤Informação do Cristal da Chama de 10.000 Anos
六星石情报¤Pedra das Seis Estrelas
万载岩玉髓情报¤Informações sobre a essência de jade do precipício milênio
万载剑玉髓情报¤Informações sobre a Espada dos 10.000 Anos Carnaúba
万载问剑石情报¤Informações sobre a Pedra Espada de 10.000 Anos
万载凝神玉情报¤Informações sobre o {shijue} de 10.000 anos
万载冰心石情报¤Informações sobre a Pedra Coração de Índigo Congelado por 10.000 Anos
万载引灵玉情报¤Informação do Espírito Jades de 10.000 Anos
陨母情报¤Mãe de Meteorito
万载剑心髓情报¤Informações sobre a Mucosa de Espada dos 10.000 Anos
万载灵剑晶情报¤Informações sobre o Cristal Espírito Saber de 10.000 Anos
五品剑痕石情报¤Quinto Grau de Esquila de Pedra
五品剑鞘晶情报¤Quinto-grau de Cristal de Cinto de Espada
五品剑骨情报¤Informações sobre a Quinta Grau Espinhos da Espada {shishen}
五品剑意石情报¤Quinto Ano de Intenção Espada Pedra
瑶光金璃铁情报¤Ferro Envolto em Ouro
太初金殒钢情报¤Informação sobre Taichou Aço Perdido Dourado
翠虹木蕴铁情报¤Informações sobre Madeira Arco-Iris de Ferro Jade
朽木冥铁情报¤Informações Fundamentais
仙淼铜情报¤Metaluminio
仙韵寒铁精情报¤Ferro Frio
赤火元铜精情报¤Informações sobre Ferro Vermelho Fogo
焱璃焰铁情报¤Chama Surpreendente de Ferro
坤仪铁情报¤Ferro Kun Yi
厚土坤金情报¤Kunjin Terreno
玄天剑胚情报¤Embrião da Espada do Céu Auspicioso
黄天剑胚情报¤Espinhento Celeste Sementinha
锻心铁情报¤Ferro de Coração Forjado
锻心铜情报¤Coração Forjado Cobre
玄天灵铁情报¤Ferro Espiritual do Céu Auspicioso
万灵金情报¤Metal Milênio Espírito
盘古天鑫玉情报¤Pan Gu Tian Xin Yu
天阳缕鑫石情报¤Céu Brilhante Fios de Pedra Novo
枫玄玉髓情报¤Jasmim de Canela
天元石心情报¤Humor do Pedra Origem Celestial
玄心寒玉情报¤Pedra Fria da Cúmplice
玄古冰晶情报¤Cristal de Gelo Antigo
焚天火玉情报¤Pedra de Fogo
焚阳炎晶情报¤Cristal da Soluçante de Fogo
九星石情报¤Pedra das Nove Estrelas
坤羽玉髓情报¤Kun Yu Chiferga
玄天剑玉情报¤Pedra de Espada do Céu Auspicioso
天心问剑石情报¤Pedra do Espinhoso do Coração Celestial
凝神翡翠情报¤Pedra Preciosa
冰心寒玉情报¤Coração de Gelo Rústico Jazzy
仙灵玉情报¤Imortal Jade
太玄晶情报¤Cristal de Tai Xiuan
天剑舍利情报¤Relíquias da Espada Celestial
天剑灵晶情报¤Espada Celestial Cristal
六品剑痕石情报¤Sexto-grau Espada Marca Pedra
六品剑鞘晶情报¤Sexto Grau de Esquila Cristal
六品剑骨情报¤Informações sobre a Sétima Escolha do Osso da Espada
六品剑意石情报¤Pedra de Intenção Espadachismo Sétimo Ano
血莲精情报¤Informações sobre a Essência da Lótus Sangrenta
鸡冠草情报¤Informações sobre o Fustre de Comb de Galo
银精芝情报¤Informações sobre {shilin}
玉髓芝情报¤Informações sobre {shixiong}
绝魂草情报¤Informações sobre a Líli do Alma Ferida
黑天麻情报¤Informações sobre Semente do Céu Umbroso
狼桃情报¤Informações sobre {peixoto}
阴凝草情报¤Informações sobre a Herba Infernal
鬼面花情报¤Informações sobre o Pétalo da Porta Infernal
天剑笋情报¤Lança Espada Céu
苦曼藤情报¤Informações sobre a Vinha Amarga {bitterwoodvine}
冰精芝情报¤Informações sobre {shizhi}
火灵芝情报¤Informações sobre {shilin}
地龙干情报¤Informações sobre a Corte de Dragão Terrestre
混元果情报¤Informações sobre a Fruta Nascida do Caos
白沉脂情报¤Informações sobre a Símbiose Eterna {shidi}
凤血果情报¤Informações sobre a Fruta do Sangue da Fênix
月灵花情报¤Informações sobre a Flor da Espirito Lunar {shixiong}
血玉竹情报¤Informações sobre o Jardim de Jade Sangrento
太清玄灵草情报¤Informações sobre a Herb de Alma Estelar
地心火芝情报¤Informações sobre {shixiong} de Coração Derretido
天蝉灵叶情报¤Informações sobre {shixiong} Skylábia
雪玉骨参情报¤Informações sobre Ginseng Congelado {shidi}
腐骨灵花情报¤Informações sobre a Sacerdotisa da Terra Petal
三叶青芝情报¤Informações sobre {trifolha fungo azul}
七彩月兰情报¤Informações sobre a Cerejeira da Lua Arcada
三尾风叶情报¤Informações sobre Folha Alma-Vento
冰灵焰草情报¤Informações sobre a Grama de Chama Congelada
厉魂血珀情报¤Informações sobre a Ampulheta da Alma Fomeira
渊血冥花情报¤Informações sobre a Floresta Abyssal
龙皇果情报¤Informações sobre o Soberano Fruto Dragão
鐾金灵花情报¤Informações sobre a Lília do Palácio Joalheiro
森檀木情报¤Informações sobre o Imperador Sandalo
浩淼水藤情报¤Informações sobre a Alga Aquática Profunda {shidi}
芒焰果情报¤Informações sobre a Fruta da Alma Chama
无垠灵参情报¤Informações sobre a Ginseng Soberana
道蕴花情报¤Informações sobre {shixiong} Dao Tocado Flor
问道花情报¤Informações sobre a Flor Busca-Daótica
太玄问心果情报¤Informações sobre o Fruto do Verdadeiro Coração
炼髓藤情报¤Informações sobre a Vinha da Reincarnação
重元换血草情报¤Informações sobre a Flor da Morte Viva
太乙碧莹花情报¤Informações sobre a Flor do Caos Primordial
阴阳黄泉花情报¤Informações sobre a Flor do Samsara
天问花情报¤Informações sobre a Flor Pergunta Celestial
太素清灵芝情报¤Informações puras sobre o Cogumelo Astral {shiro}
地心淬灵乳情报¤Informações sobre o Soro do Coração do Mundo
天麻翡石精情报¤Informações do Cristal do Plegamento Celestial
八角玄冰草情报¤Informações sobre a Flor dos Oito Gelos
奇茸通天菊情报¤Informações sobre o Cipreste do Céu-Ponte
木灵三针花情报¤Informações sobre a Semente da Árvore Perpetua do Mundo
鎏鑫天晶草情报¤Informações sobre a Lâmina do Cristal Astrarite
檀芒九叶花情报¤Informações sobre a Flor da Negação do Nascimento
坎水玄冰果情报¤Informações sobre a Fruta da Glaciaridade Eterna
离火梧桐芝情报¤Informações sobre o Funcho das Chamas Renascentes
尘磊岩麟果情报¤Informações sobre o Fruto do Terreno Qilin
剑魄竹笋情报¤Variação de bambu das informações da Espada Senhorial <color=blue>{shidi}</color>
明心问道果情报¤Informações sobre a Fruta Viagem Imortal
道蕴果情报¤Informações sobre Fruta do Dao reunidas
天道果情报¤Informações sobre a Fruta do Caminho Celestial
噬金甲情报¤Informações sobre o Devorador de Metais
藤蛇情报¤Cobra Escarcelha
墨蛟情报¤Informações sobre o Dragão de Tinta
炙火蝎情报¤Informações sobre o Escorpião Feroz
地龙兽情报¤Informações sobre o Dragão da Terra Monstro
冥蛛情报¤Aranha Sombria
天玄马情报¤Informações sobre o Cavalo Místico Celestial
金鹏情报¤Informações sobre a Pedra Dourada
旋龟情报¤Informações sobre a Espiral de Tartaruga
蓬莎巨蟹情报¤Lagosta de Pongsha
火蟾情报¤Informações sobre a Rana de Fogo
裂地蜥龙情报¤Informações sobre o Rift Língua
天魔眼附近¤Perto do Olho do Demônio Celestial
本门附近¤Perto desta porta
固定值¤Valor fixo
方壶山执事堂¤Sala do Cônego da Montanha Fang Hu
沃焦山执事堂¤Sala do Decano da Montanha Inferno
连石山执事堂¤Salão do Vigia da Montanha Liangshi
风雷谷执事堂¤Vale do Ventos e Trovões
正阳山执事堂¤Salão do Sargento da Montanha do Sol Nascente
竹山宗炼丹房¤Sala de Alquimia da Montanha bambú Escola
离火门炼丹房¤A Sala da Alquimia do Portão da Porta do Fogo Celestial
金虹剑派炼丹房¤Quarto de Alquimia da Seita Espada Radiante
星河剑派炼丹房¤Sala de Alquimia da Seção do Rio Celestial
化尘教炼丹房¤A Sala de Alquimia da Secta do Deserto Móvel
竹山宗宗门广场¤Montanha de bambu Sect Quadrada
离火门宗门广场¤Porta do Fogo Celestial Clã Quadrado
金虹剑派宗门广场¤Quadrado da Família da Secta Espada Radiante
星河剑派宗门广场¤Praça da Seção do Rio Celestial
化尘教宗门广场¤Praça do Clã da Seção do Deserto Móvel
竹山宗宗门药园¤Montanha de bambu Sect Clã Jardim de Medicina
竹山宗神兵阁¤Torre de Guerreiro Divino da Montanha de bambu
离火门神兵阁¤O Salão da Armadura Divina da Porta do Fogo Celestial
金虹剑派神兵阁¤Pavilion de Armadura Divina da Seita Espada Radiante
星河剑派神兵阁¤O pavilhão de armas divinas da Secte do Rio Celestial
化尘教神兵阁¤O pavilhão de armas divinas da Secte do Deserto Móvel
天魔门（炼气中期）¤Seção Divina Demônio (Refinamento de Qi em Múdulo)
天魔门（炼气后期）¤Sect Celestial Demônio (Finais de Refinamento)
化淤丹¤Pílula de Curativo Iniciante
方壶山执事¤Vigário da Montanha Fang Hu
沃焦山执事¤Mecurial de Monte Infernal
连石山执事¤Vigário da Montanha Lian Shi
风雷谷执事¤Vigário do Vale Vento e Trovão
正阳山执事¤Vigário do Monte Ressurreição
擅长神识的邪修¤Malignante Escolhido da Alma
擅长阵法的邪修¤Mestre do Mal Especializado em Formações
擅长遁速的邪修¤Mestre do Mal Especializado em Velocidade
竹山宗药园执事¤Jardim de Medicina da Seção do Monte Bamboo Mountain
执事堂巡逻¤Perambulando pelo Salão do Delegado
协助招新¤Auxiliando no recrutamento
猎杀妖兽¤Caça Espíritos Fantásticos
失踪调查¤Inquérito sobre desaparecimentos
在外驻守¤Estacionando fora
修补阵法¤Reparando formações
讲法¤Explicar as regras
招新¤Recrutamento de novatos
参加炼器大会¤Comparem-se nas feiras de armas
勘察矿脉¤Explorando veias minerais
清缴巢穴¤Limpar ninhos
收集灵晶¤Coletando cristais espirituais
竹山师门考验¤Prova de Domínio da Montanha do Bamboo
金虹师门考验¤Prova de Entrada da Espada Radiante
星河师门考验¤O Exame do Rio Celestial
离火师门考验¤O teste de Fogo
化尘师门考验¤Prova de Domínio do Arenoso
大地图-普通洞窟¤Grande Mapa - Caverna Ordinária
大地图-前人洞府¤Grande Mapa - Antiga Caverna
大地图-福源宝地¤Grande Mapa - Terra de Riquezas Fu Yuan
大地图-妖兽巢穴¤Grande Mapa-Zoologia de Monstros
据情报显示武陵城附近出现。¤De acordo com informações, parece estar perto da Cidade de Wuling.
据情报显示天星城附近出现。¤De acordo com informações, parece estar perto da Cidade Tianxing.
据情报显示广陵城附近出现。¤De acordo com as informações, parece estar perto da Cidade de Guangling.
据情报显示云汐城附近出现。¤Inteligência indica que apareceu perto da Cidade de Yun Shi.
据情报显示逸风城附近出现。¤Inteligência indica que apareceu perto da Cidade de Yifeng.
上品金属性符器¤Armamento metálico de grau superior encantado
上品金属性法器¤Armamento mágico metálico de primeira qualidade
上品金属性法宝¤Armamento mágico metálico de primeira qualidade
上品金属性纯阳法宝¤Tesouro mágico puro de yang metálico de primeira qualidade
上品金属性通天灵宝¤Tesouro espiritual metálico superior
上品木属性符器¤Arma sagrada de atributo madeira de grau superior
上品木属性法器¤Arma mágica de atributo madeira superior
上品木属性法宝¤Tesouro mágico de atributo madeira superior
上品木属性纯阳法宝¤Madeira premium de atributo madeira puro yang mágico
上品木属性通天灵宝¤Tesouro Celestial Espiritual de Nível Superior do Aspecto Madeira
上品水属性符器¤Arma mística de atributo aquático superior
上品水属性法器¤Arma mágica de atributo d'água superior
上品水属性法宝¤Magia preciosa do atributo água
上品水属性纯阳法宝¤Tesouro mágico superior do atributo água puro yang
上品水属性通天灵宝¤Atributo de Água Superior Céu Espiritual Precioso
上品火属性符器¤Talismã superior de fogo
上品火属性法器¤Arma mágica de atributo fogo superior
上品火属性法宝¤Magia rara de atributo fogo de grau superior
上品火属性纯阳法宝¤Tesouro mágico superior do elemento fogo puro e Yang
上品火属性通天灵宝¤Tesouro celestial de atributo fogo superior
上品土属性符器¤Arma mística de atributo do solo superior
上品土属性法器¤Arma mágica de atributo terrestre superior
上品土属性法宝¤Tesouro mágico de alta qualidade com atributo terrestre
上品土属性纯阳法宝¤Tesouro mágico superior de atributo da terra puro yang
上品土属性通天灵宝¤Tesouro celestial de atributo do elemento terra superior
上品混元系符器¤Armamento esférico de elemento misto superior
上品混元系法器¤Arma mágica de sistema de elementos mistos de alta qualidade
上品混元系法宝¤Arma mágica de sistema de elementos mistos de alta qualidade
上品混元系纯阳法宝¤Tesouro mágico superior de elementos misturados puro yang
上品混元系通天灵宝¤Sistema superior de yuan misto espiritual celestial tesouro
上品神识系符器¤Talismã de consciência divina superior
上品神识系法器¤Armamento divino de grau superior
上品神识系法宝¤Tesouro mágico de consciência divina superior
上品神识系纯阳法宝¤Tesouro mágico puro yang de consciência divina superior
上品神识系通天灵宝¤Sistema de consciência divina superior tesouro celestial
上品剑系符器¤Amuleto de Sistema de Espada Premium
上品剑系法器¤Armamento mágico de espada de primeira qualidade
上品剑系法宝¤Armamento mágico de espada superior
上品剑系纯阳法宝¤Sistema de espada superior puro magia阳气宝物
上品剑系通天灵宝¤Sistemas Espirituais de Lâmina Premium
五品冥河水母皮¤Quinta Pele de Jaca Marinha Profunda
五品冥河水母毒刺¤Quinto grau de Agulha da Medusa Profunda
五品冥河水母牙¤Quinto grau Dente de Peixe Gelatinoso Profundo
五品冥河水母腔骨¤Quinto Ano de Ossos de Peixe Gelatinoso Profundo
五品冥河水母心脏¤Quinto grau de coração de Medusa Profunda
五品冥河水母触手¤Quinta grau触手深海蜇触手
五品深海章鱼皮¤Pele de Umbralodo do Quinto Nível do Mar Profundo
五品深海章鱼眼¤Olho de calmaria do quinto nível
一种名为银精芝的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Um tipo de fungo chamado Chifre-de-prata, este tipo de planta é suposto ser cultivado apenas por algumas grandes seitas no Ningzhou e é difícil de encontrar no mar
一种名为玉髓芝的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Um tipo de planta chamado {shidi}, este tipo de planta é dito ser cultivado apenas por algumas grandes seitas no Ningzhou e é difícil de encontrar nas águas.
一种名为血菩提的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Uma ervilha chamada Fruta do Boddha Sangrento, que é dita ser cultivada apenas por algumas das maiores seitas de Ningzhou e difícil de encontrar nas águas.
一种名为狼桃的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Um tipo de planta chamado Lúpus-Pêssego, esta planta é dita ser cultivada apenas por algumas grandes seitas no Ningzhou e é difícil de encontrar nas águas.
一种名为阴凝草的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Um tipo de planta chamado Herba Nascida no Inferno, este tipo de planta é dito ser cultivada apenas por algumas grandes seitas na Ningzhou e é difícil de encontrar nas águas.
一种名为混元果的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Um tipo de planta chamado Fruta Nascida do Caos, este tipo de planta é dito ser cultivada apenas por algumas grandes seitas no Ningzhou e é difícil de encontrar nas águas.
一种名为凤血果的草药，这种草药听说只有宁州的一些大派才会种植，在海上很难找到¤Um tipo de planta chamado Folha-de-Fênix-Vermelha, este tipo de planta é dito ser cultivado apenas por algumas grandes seitas no Ningzhou e é difícil de encontrar nas águas.
四品丹药易经丹，这种丹药对于我精进修为大有裨益¤Uma Pílula de Quarto Grau, a Pílula de Qi da Especialista, que é benéfica para meu cultivo
四品丹药灵魄丹，这种丹药对于我修炼神识大有裨益¤Uma Pílula de Quarto Grau, a Pílula Fragmento de Alma, que beneficia o cultivo do Meu Sentido da Alma.
四品丹药金刚铁骨丹，这种丹药对于我提升肉体强度大有裨益¤Pílula do Quarto Nível, Pílula Fragmento de Vitalidade, útil para melhorar a força do meu corpo físico
四品丹药神行丹，这种丹药对于我提升遁速大有裨益¤A Pílula Fragmento de Velocidade Nível Quatro, esta pílula é útil para melhorar minha Velocidade.
四品丹药青冥丹，若能找到这种丹药，我便更有把握在寿元耗尽前突破了¤Uma Pílula de Quarto Grau, a Pílula de Longevidade Expert. Se eu puder encontrar esta Pílula, ficarei mais certo de quebrar o bloqueio antes do fim da minha vida span.
四品丹药鬼面炼心丹，这种丹药对于我提升心境大有裨益¤Uma poção de quarto nível, a Poção do Coração Reforçado. Esta poção será muito útil para melhorar minha mente.
四品丹药九转再造丹，这种丹药对于我提升资质大有裨益¤A Pílula do Quarto Grau de Talentos, a Pílula do Fragmento de Genialidade, irá ajudar-me a melhorar minhas Aptidões.
五品丹药天尘丹，这种丹药对于我精进修为大有裨益¤O Pílula do Quinto Ano, a Pílula Mestre Qi, que é benéfica para melhorar minha cultivação
五品丹药长生丹，若能找到这种丹药，我便更有把握在寿元耗尽前突破了¤Uma Pílula Quinta-Grande, a Pílula do Mestre para Longevidade. Se eu puder encontrar esta Pílula, ficarei mais certo de conseguir quebrar o limite antes do fim da minha vida.
五品丹药厉魄丹，这种丹药对于我修炼神识大有裨益¤Uma Pílula de Quinta Classe, a Orbe da Alma, que será extremamente benéfica para o meu cultivo do Sentido da Alma
我正在炼制一批金属性的法器，现在急需收集10个筑基期妖兽金鹏的羽毛。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando uma lote de armas mágicas metálicas e preciso urgentemente coletar 10 penas do Monstrinho Fundamento Estabelecido, o Roc d'Ouro. Esse tipo de Monstrinho é bastante comum nas ilhas por essas bandas.
我正在炼制一批火属性的衣甲，现在急需收集10个筑基期妖兽火蟾的外皮。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando um lote de roupas e armaduras do elemento fogo, e agora preciso urgentemente coletar a pele externa de 10 Espíritos da Fundação Estabelecida, a Rana Fogo. Esse tipo de Espírito é comum nas ilhas por aqui.
我正在炼制一批土属性的法器，现在急需收集10个筑基期妖兽裂地蜥龙的龙爪。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando uma lote de armas mágicas com atributo do elemento terra, e agora preciso urgentemente coletar as garras de 10 Espíritos-da-Fundação Lagartos-Cascos-Rachados. Esse tipo de Espírito é muito comum nas ilhas por aqui.
我正在炼制一批攻击性法器，现在急需收集10个筑基期海兽蓬莎巨蟹的钳甲。这种海兽在这附近的海域很常见，¤Estou refinando uma lote de artefatos mágicos ofensivos, e agora preciso urgentemente coletar 10 armaduras de pinças da criatura marinha do estágio Fundação Estabelecida, o Caranguejo Pongsha. Este tipo de criatura é bastante comum nas águas por aqui.
我正在炼制一批木属性的外甲，现在急需收集10个筑基期妖兽旋龟的喙壳。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando uma lote de armadura externa do elemento madeira e agora preciso urgentemente coletar 10 conchas-de-bico da Fase Fundação dos Espíritos-Tortuga, o Carapau Girante. Esse tipo de Espírito-Mar é comum nas águas por aqui.
我正在炼制一批金属性的法宝，现在急需收集2个金丹期妖兽金鹏的羽毛。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando um lote de tesouros mágicos atribuídos ao metal e agora preciso urgentemente coletar 2 penas de Gralha Dourada do Monstro Espírito Núcleo Dourado. Esse tipo de Monstro Espírito é bastante comum nas ilhas por essas bandas.
我正在炼制一批火属性的衣甲，现在急需收集2个金丹期妖兽火蟾的外皮。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando uma lote de roupas e armaduras com atributo fogo, e agora preciso urgentemente coletar as peles externas de 2 Espíritos de Núcleo Dourado, a Cacatua de Fogo. Este tipo de Espírito é comum nas ilhas por aqui.
我正在炼制一批土属性的法宝，现在急需收集2个金丹期妖兽裂地蜥龙的龙爪。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando um lote de tesouros mágicos com atributo terra, e agora preciso urgentemente coletar as garras de 2 Bestiários de Núcleo Dourado, o Lagarto Dragão Ressurretor da Terra. Esse tipo de Bestiário é bastante comum nas ilhas por aqui.
我正在炼制一种防御型的外甲法宝，现在急需收集2个金丹期海兽砗磲的外壳。这种海兽在这附近的海域很常见，¤Estou refinando um tesouro mágico de armadura externa defensiva e agora preciso urgentemente coletar as conchas de 2 bestas marítimas do núcleo dourado, Grande Caranguejos. Este tipo de besta é comum nas águas ao redor aqui, o
我正在炼制一批攻击性法宝，现在急需收集2个金丹期海兽蓬莎巨蟹的钳甲。这种海兽在这附近的海域很常见，¤Estou refinando uma lote de tesouros mágicos ofensivos e agora preciso urgentemente coletar o armaduro das pinças do Pongsha Crustáceo, um animal marinho em estágio de Núcleo Dourado. Esse tipo de animal marinho é bastante comum nas águas por aqui.
我正在炼制一批攻击性法宝，现在急需收集2个金丹期海兽渊虾的尖刺。这种海兽在这附近的海域很常见，¤Estou refinando um lote de tesouros mágicos ofensivos e agora preciso urgentemente coletar as espinhas de 2 criaturas marítimas do Núcleo Dourado, o Caranguejo Abissal. Esse tipo de criatura é bastante comum nas águas por aqui.
我正在炼制一批木属性的外甲，现在急需收集2个金丹期妖兽旋龟的外壳。这种妖兽在这附近的海岛上很常见，¤Estou refinando uma lote de armadura externa do elemento madeira e agora tenho urgência em coletar as cascas de 2 Espíritos-da-Áurea Fase Núcleo, a Tartaruga Giratória. Esses Espíritos-da-Áurea são comuns nas águas por aqui.
我正在炼制一批攻击性法宝，现在急需收集2个金丹期海兽残灯鱼的鳞片。这种海兽在这附近的海域很常见，¤Estou refinando um lote de tesouros mágicos ofensivos e agora tenho urgência em coletar as escamas de 2 Bestas Marítimas do Núcleo Dourado, a Lâmpada Restante. Esses monstros marinhos são comuns nas águas por aqui, o
我正在炼制一批攻击性法宝，现在急需收集2个金丹期海兽深海章鱼的墨囊。这种海兽在这附近的海域很常见，¤Estou refinando um lote de tesouros mágicos ofensivos e agora tenho urgência em coletar as bolsas de tinta de 2 Bestial Núcleo Fênix, o Octópode Profundo-Mar. Este tipo de monstro marinho é comum nas águas por aqui.
疗伤用的补给丹药，准确来说，是四品丹药回春丹¤Uma Pílula de Curandeira para curar ferimentos, especificamente a Pílula de Curandeira de Nível 4
疗伤用的补给丹药，准确来说，是四品丹药养元丹¤Uma Pílula de Curativo para curar feridas, especificamente a Pílula de Curativo Mestre Geral de Quarto Grau
解毒用的战斗丹药，准确来说，是三品丹药清蕴丹¤A pílula de combate à toxina, para ser mais preciso, uma pílula terceiro grau, a Pílula Panacéia
避火用的战斗丹药，准确来说，是三品丹药冰元丹¤A pílula de combate para proteção contra fogo, para ser mais preciso, a Pílula de Apagafogo do Grau 3.
疗伤用的补给丹药，准确来说，是一品丹药化瘀丹¤Uma Pílula de Curandeira para curar feridas, especificamente a Pílula de Curandeira Iniciante do Grau 1.
疗伤用的补给丹药，准确来说，是一品丹药生骨丹¤Uma Pílula de Curativo para curar ferimentos, especificamente a Pílula de Curativo Grado 1 Mínimo
临战提升用的战斗丹药，准确来说，是一品丹药龙虎丹¤A pílula de combate para melhorar o confronto, para ser preciso, a Pílula Selvagem do Grau 1
临战提升用的战斗丹药，准确来说，是一品丹药引灵丹¤Uma pilula de combate para melhorar o desempenho, mais precisamente, uma Pilula Guiadora de Qi do Grau 1
疗伤用的补给丹药，准确来说，是二品丹药培元丹¤Uma Pílula de Curativo para curar feridas, especificamente a Pílula de Curativo de Grau 2 Menor
疗伤用的补给丹药，准确来说，是二品丹药黄龙丹¤Uma Pílula de Curativo para curar ferimentos, especificamente a Pílula de Curativo de Nível 2 Moderado <color=ff9900>{shidi}<color>=
临战提升用的战斗丹药，准确来说，是二品丹药炼甲丹¤A pílula de combate para melhorar o desempenho, para ser preciso, a Pílula de Camada de Pedra do Segundo Grau
临战提升用的战斗丹药，准确来说，是二品丹药龟甲丹¤Pílula de Combate para melhorar o desempenho em batalhas, para ser mais preciso, a Pílula Grande Tartaruga de Grau 2
疗伤用的补给丹药，准确来说，是三品丹药回元丹¤Uma Pílula de Curar ferimentos, especificamente a Pílula de Curar Maior do Grau 3
临战提升用的战斗丹药，准确来说，是三品丹药玄武丹¤Pílula de Combate para melhorar o desempenho em batalhas, para ser mais preciso, a Pílula do Tartaruga Negra da Terceira Classe
临战提升用的战斗丹药，准确来说，是四品丹药补灵丹¤Pílula de Combate para melhorar o desempenho em batalhas, para ser mais preciso, a Pílula Chamar Qi do Grau 4
疗伤用的补给丹药，准确来说，是五品丹药九转灵蛇丹¤Uma Pílula de Curandeira para curar feridas, especificamente a Pílula de Curandeira Divina do Grau 5
四品金鹏羽¤Penúltima Pluma do Rocha Dourado
四品火蟾皮¤Pele de Uivo de Fogo do Quarto Ano
四品裂地蜥龙爪¤Quarto Ano de Escamoso Dragão Lagarto Garra
四品砗磲外壳¤Carcaça de concha de gigante do quarto grau
四品蓬莎巨蟹螯¤Cangrejos-claw de Pongsha do quarto ano
四品渊虾刺¤Quarta-cascata de caranguejo
四品旋龟甲¤Armadura de tartaruga espiralada do quarto nível
四品残灯鱼鳞¤Escamas de lambari da quarta série
四品章鱼墨囊¤Sac de tinta de calmaria quarto grau
三品金鹏眼¤Terceiro Grau Olho Rocha Dourado
三品金鹏羽¤Penas de roca dourada do terceiro grau
三品金鹏喙¤Terceira-grade bico de roca dourada
三品金鹏爪¤Terceira-Raiz Pedra Dourada Garras
三品火蟾珠¤Pérola de Lagarta Fogo Terceiro Grau
三品火蟾牙¤Terceira-Grado Dente de Sapo de Fogo
三品火蟾足¤Pé de Terceira Grau de Ufã de Fogo
三品火蟾皮¤Pele de Ufana de Fogo do Terceiro Grau
三品裂地蜥龙鳞片¤Escamas de Lagarto Terceiro Grau
三品裂地蜥龙足¤Pés de Dragão Rana Fogo do Terceiro Grau
三品裂地蜥龙爪¤Terceira-Raça Garra de Lagarto
三品蓬莎巨蟹背甲¤Armadura de costas de lagosta de Pongsha do terceiro grau
三品蓬莎巨蟹足¤Terceiro grau de perna de lagosta de Pongsha
三品蓬莎巨蟹螯¤Garras de lagosta de Pongsha de terceiro grau
三品旋龟爪¤Terceira-rápira garra da concha tartaruga
三品旋龟喙¤Terceira-Rate Esfregão de Concha de Tartaruga
东石谷一年一度的仙师集会会在<color=#00757c>一月到二月</color>间举办，宁州的许多青年修士都汇聚于此。你也许可以在这里打听到一些修真界的消息，或是换购一些适用的丹药与法器。¤O encontro anual de mestres imortais da Vale do Pedregulho Oriental acontece entre <color=#00757c>janeiro e fevereiro</color>, onde muitos jovens Cultivadores de Ningzhou se reúnem. Você pode conseguir informações sobre o mundo do cultivo aqui, ou trocar por algumas poções e armas mágicas adequadas.
武陵城<color=#00757c>每五年</color>将会举办一次“英杰会”，凡是40岁以下，炼气境界的修士都可以报名参加。英杰会比试的难度很高，但夺魁之人就可以获得一颗珍贵的“筑基丹”，因此每次都会吸引大批的青年才俊参与大比。¤A cada cinco anos, a Cidade de Wuling <color=#00757c>organiza um 'Torneio dos Heróis Jovens', que é aberto para todos os Cultivadores com menos de 40 anos e no Reino da Refinagem de Qi. A competição é muito difícil, mas o vencedor receberá uma preciosidade chamada <color=#00757c>'Pilula de Fundação'<color=#00757c>, então sempre há um grande número de talentos jovens dispostos a participar da competição.
初入东石谷¤Entrando no Vale Pedra Leste pela primeira vez
第一次参加东石谷的仙师集会，先四处转转吧！¤É sua primeira vez no Encontro das Imortais da Vala do Pilar Oriental, então vamos dar uma volta!
竹山宗主修木系功法，是宁州五大门派之一，传承悠久，据说已有数十万年的历史了，他们目前似乎正在搭设擂台，招收<color=#00757c>练气期</color>外门弟子。¤A Secta da Montanha de Bamboo, especializada em técnicas de madeira, é uma das cinco grandes seitas do Condado Ning, com uma herança que supostamente remonta a centenas de milhares de anos, e parece estar atualmente estabelecendo um anel para recrutar discípulos externos de estágios de cultivar <color=#00757c>qi</color>.
离火门主修火系功法，是宁州五大门派之一。虽然他们从不拒绝<color=#00757c>练气期</color>的散修拜入宗门，但因为恶劣的环境，也很少有人能够在那里坚持下来。¤A Porta do Fogo Celestial se especializa em técnicas de Fogo e é uma das cinco grandes seitas em Ningzhou. Embora nunca rejeitem cultivadores independentes da <color=#00757c>Fase de Refinamento de Qi</color> ingressarem na seita, poucos conseguem se manter lá devido ao ambiente rigoroso.
金虹剑派主修金系功法，是宁州五大门派之一。每年金虹剑派都会举办仙资大会，招收<color=#00757c>练气期</color>外门弟子。但往往只有悟性高于常人的天才才能被门派所选中。¤A Seita Espelunca se especializava na Técnica do Sistema Dourado e era uma das cinco grandes seitas de Ning Prefeitura. Cada ano, a Seita Espelunca realizava a Conferência Capital Celestial para recrutar discípulos externos da Fase de Refinamento de Qi. Mas frequentemente eram escolhidos apenas geniosos com um nível de Iluminação acima da média pela seita.
大城小会¤Concurso do Jovem Herói
少了个翘家阔少，又回到了一人一剑的旅程，些许有些寂寞。但既然都来了武陵城，不如便去那英杰会看上一看。¤Despedi-me de um conhecido e agora viajo sozinho com apenas minha espada. Mas estamos em Cidade Wuling, então por que não participamos do Torneio dos Jovens Heróis?
狂暴的剑灵¤O Espírito da Espada Furiosa
一柄被魔气沾染的灵剑突然袭击了你，魏无极对这柄飞剑产生了熟悉的感觉，或许可以从这柄飞剑里找到一些能够唤起他记忆的线索。¤Uma espada espiritual contaminada com energia demoníaca te atinge de repente. Wei Wuji tem um sentimento familiar com essa faca voante, talvez você possa encontrar algumas pistas que possam acordar sua memória nela.
两派之争¤A Batalha das Duas Facções
你无意中撞见了沂山派与禾山道的争斗，似乎是因为某件宝物而引起的。去沂山派看看也许可以获得一些新的线索。¤Você acabou de无意中闯入了弈峰派与收获峰派之间的战斗，似乎是因为某件宝物引起的。访问弈峰派或许能获得一些新的线索。
天魔眼本是宁州一处极为富饶的灵脉所在。但不知从何时起，这里竟开始源源不断地产生魔气，并渐渐凝聚为一种奇异的魔物。如今的天魔眼虽然被各大门派与家族封印，但每过<color=#00757c>二十年</color>仍需派有<color=#00757c>筑基期</color>修为的弟子前去清缴。¤O Olho do Diabo Celestial era originalmente um local com veias espirituais extremamente ricas em Ningzhou. Mas, por algum tempo, começou a produzir uma corrente constante de energia demoníaca, que gradualmente se coalesceu em uma criatura estranha demoníaca. Atualmente, embora o Olho do Diabo Celestial esteja selado pelas grandes seitas e famílias, ainda é necessário enviar um Discípulo com estágio <color=#00757c>de Fundação Estabelecida</color> para limpá-lo a cada <color=#00757c>vinte anos</color>.
魏无极猜测，看似普通的锈渍铁剑，其实可能是一件破损的“纯阳法宝”，并且能够通过吸收魔气自行恢复。而随着铁剑的复原，魏无极的魂魄也会壮大起来，这对于他恢复生前的记忆大有好处。¤Wei Wuji deduziu que a espada de ferro oxidadas parecia comum poderia na verdade ser um 'tesouro puro yang danificado' e se recuperaria sozinho absorvendo energia demoníaca. À medida que a espada de ferro se recupera, o espirito de Wei Wuji também se fortalecerá, o que será benéfico para ele recuperar suas memórias da sua vida.
你已经成为了竹山宗弟子，宗门广场上的<color=#00757c>外门执事</color>将告知你入门的相关事宜。¤Você se tornou discípulo da Secte Montanha de Bambu, e o <color=#00757c>Mórmonte Externo</color> na praça da secte irá informar você sobre os assuntos relacionados à sua iniciação.
麻老九在禾山道内地位颇高，也许你可以从他那里套出关于<color=#00757c>“那件东西”</color>的消息，想办法让他放下对你的戒备。¤Ma Lão Jiú tem uma posição alta na Secta Colheita, talvez você possa obter informações dele sobre <color=#00757c>'aquilo'</color> e encontrar um jeito de fazê-lo baixar a guarda contra você.
宗门大比¤Competições clanicas
门派每三十年会举办一次<color=#00757c>宗门大比</color>，所有练气期的弟子都可以参与。凡是在大比中表现出色的，都可以获得一枚筑基丹作为奖励。若是外门弟子夺魁者，则可以直晋升为内门弟子，拜入门派中任一一位长老门下修习。¤A <color=#00757c>Grande Competição Clanícia</color> é realizada a cada 30 anos e todos os Discípulos do Treinamento de Qi podem participar. Quem se sair bem na competição receberá uma Pílula de Fundação como recompensa. Se um discípulo externo vencer o campeonato, poderá ser promovido diretamente a discípulo interno e estudar sob qualquer Um dos Irmãos da Secta.
杜老二在沂山派内地位颇高，也许你可以从他那里套出关于<color=#00757c>“那件东西”</color>的消息，想办法让他放下对你的戒备。¤Dú Lão Er ocupa uma posição elevada na Secta Yi, então talvez você possa obter informações dele sobre <color=#00757c>'aquilo'</color> e encontrar um jeito de fazê-lo baixar a guarda contra você.
传功长老¤Mestre Instructor
去<color=#00757c>宗门广场</color>找传功长老了解修炼功法的相关事宜。¤Vá à <color=#00757c>Praça da Seção</color> para encontrar o Velho Instrutor e aprender sobre a prática do cultivo.
外门讲法¤Aulas para Discípulos Externos
每年的七月份，传功长老都会在宗门广场进行讲法，帮助外门弟子解答一些修炼上的问题。¤Cada ano em julho, o Venerável Instrutor dará uma palestra no Pátio da Seção e também responderá às perguntas dos Discípulos Externos sobre os problemas que enfrentam durante seu cultivo.
初入离火门¤Primeira vez na Porta da Fogueira Celestial
你已经成为了离火门的外门弟子，先去找宗门广场上的大师兄<color=#00757c>炎萧</color>了解入门的相关事宜吧。¤Você se tornou um discípulo externo da Porta do Fogo Celestial. Primeiro vá até o irmão mais velho <color=#00757c>Yan Xiao</color> no Pátio da Sect para aprender sobre como começar.
沂山双鬼从颜老怪手中夺走法宝后，便一直躲在<color=#00757c>沂山</color>中研究法门，但这两人皆是筑基巅峰修为，没有万全把握还是不要贸然行事。¤Os dois fantasmas do Monte Yi têm estado escondidos no <color=#00757c>Monte Yi</color> desde que roubaram o tesouro mágico do Velho Monstro Yan, mas ambos estão no ápice da Cultiva Fundação, então não agamem precipitadamente sem ter certeza de tudo.
失踪的散修¤Mestres Perdidos de Indústria
你从广陵城客栈的一位散修那里得知，他的大哥前段日子在<color=#00757c>方壶山</color>附近采药时失踪了，至今下落不明...也许你可以帮助他查明缘由。¤Ouvi de um cultivador independente no alojamento da Cidade Guangling que seu irmão mais velho despareceu há algum tempo enquanto coletava remédios nas proximidades do <color=#00757c>Montanha Fang Hu</color>, e seu paradeiro ainda é desconhecido... Talvez você possa ajudá-lo a descobrir o motivo.
良药¤Remédio Boa Medicina
大地图¤A Grande Carta
李相书的师妹前些日子误入上古遗迹，急需良药解毒。¤A irmã mais nova de Li Xiangshu entrou acidentalmente em um antigo relicário há alguns dias e está desesperadamente precisando de uma boa medicina para curar seu veneno.
初入金虹剑派¤Primeira vez na Secta Espada Radiante
你已经成为了金虹剑派的弟子，先去藏经阁领取入门功法，再回来找大师兄吧。¤Você se tornou discípulo da Secta Espada Radiante, então vá primeiro para a Biblioteca do Escritura Oculta receber suas técnicas de iniciação e volte depois para ver seu Irmão Maior.
丹痴¤Tan Fantasi
炼丹房的徐凡拜托你去找来他炼丹所需的草药。¤Xu Fan da sala de alquimia te pede para buscar as ervas que ele precisa para sua alquimia.
老爷爷¤Avô Velho
恢复了部分记忆的魏无极感觉自己或许与御剑门有着什么联系，但你对此门派毫无了解。¤Wei Wuji, que recuperou algumas de suas memórias, sente que pode ter alguma conexão com a Secta Espada Imperial, mas você não tem conhecimento dessa seção.
初入星河剑派¤Primeira vez na Secta do Rio Celestial
你已经成为了星河剑派弟子，宗门广场上的<color=#00757c>外门执事</color>将告知你入门的相关事宜。¤Você se tornou discípulo da Secte do Rio Celestial. O <color=#00757c>Decano Estranho</color> no pátio da secte lhe informará sobre os assuntos relacionados à sua iniciação.
星河剑派主修水系功法，是宁州五大门派之一。每年星河剑派都会开启星河剑阵进行测试，招收<color=#00757c>练气期</color>外门弟子。但此门派似乎只招收资质优上的女弟子。¤A Secte do Rio Celestial é uma das cinco grandes seitas de Ningzhou, com seu principal foco em técnicas aquáticas. Cada ano, a Escola da Espada Estrelar abre a Secte do Rio Celestial para testes e recrutamento de discípulas externas <color=#00757c>Fase de Refinamento de Qi</color>. No entanto, essa seita parece admitir apenas discípulas femininas com Aptidões superiores.
化尘教主修土系功法，是宁州五大门派之一。往常化尘教每年都会开放宗门以招收<color=#00757c>练气期</color>弟子，但近年来似乎因为某些缘故谢绝接待外客。¤A Sect do Deserto Móvel é uma das cinco grandes seitas de Ningzhou, especializada em técnicas terrestres. No passado, abria suas portas a cada ano para recrutar discípulos da fase de Qi, mas nos últimos anos parece ter recusado receber visitantes estrangeiros por algum motivo.
初入化尘教¤Primeira entrada na Secta do Deserto Móvel
你已经成为了化尘教弟子，先去藏经阁领取入门功法，再去神兵阁领取法器，最后回来找大师姐吧。¤Você já é discípulo da Secte do Deserto Móvel. Primeiro, dirija-se à Biblioteca Oculta para receber suas habilidades iniciais, depois vá até o Pavilion de Armas Divinas para obter seus artefatos mágicos, e por fim, volte para ver sua Sênior.
开辟洞府¤Abertura da caverna
门派¤A Sect
前往神兵阁领取阵旗，然后再去宗门驻地附近寻觅合适的洞府地点吧。¤Vá até o Pavilhão das Armas Sagradas para recolher suas bandeiras de formação, depois procure por um local adequado para uma caverna perto do lar da seita.
静候佳音¤Aguardando boas novas
倪府上似乎只有闭关的倪家主才知晓千年前御剑门之事，倪旭欣承诺替你打听到消息。¤Parece que a única pessoa na Casa Ni que sabe algo sobre a Escola de Espadas Imperiais há mil anos é o mestre da família Ni, que está atualmente em reclusão. Ni Xuxin promete descobrir as notícias para você.
仙山妙药¤Maravilhosa Medicina da Montanha Imortal
倪家主的伤势似乎需要一味特殊的灵药治疗，帮忙打听一下相关的消息吧。¤Parece que o Senhor da Família Ni precisa de uma Pílula Especial para tratar suas feridas, então ajude-me a inquirir sobre isso.
仙山迷踪¤Montanha Imortal Misteriosa
岱舆山附近云雾缭绕，难辨方位，你们一时无法登岛寻药。¤As nuvens ao redor do Monte Daiji são tão densas que é difícil identificar sua posição, então você não conseguirá chegar à ilha para encontrar o remédio por algum tempo.
御剑疑云¤Suspeita do Espadachim
你已将草药送到倪府，想必他不久就能康复了。¤Você enviou as ervas para a residência dos Ni, e tenho certeza de que ele se recuperará em breve.
宁州古迹形成于上古时期的正魔大战，其中留存着不少法宝灵器与先人传承。每隔<color=#00757c>一千年</color>，空间壁垒薄弱之时，前往<color=#00757c>岫络谷</color>附近，凭金丹以上修为即可打开空间通道，进入宁州古迹所在的位面。¤Os monumentos de Ningzhou foram formados há tempos antigos durante o combate entre o bem e o mal, e muitas joias mágicas, armas espirituais e heranças dos ancestrais ficaram neles. A cada <color=#00757c>1.000 anos</color>, quando a barreira espacial está fraca, você pode ir para a <color=#00757c>Vale do Surronde</color> e abrir um canal espacial para entrar no reino onde se encontram os monumentos de Ningzhou com seu Núcleo Dourado ou cultivagem superior.
拍卖大会¤Leilão
天机阁每十年举办一次的拍卖大会，仅邀请金丹期以上修为的修士参加。¤A cada dez anos, a Biblioteca dos Segredos Célestes organiza uma conferência leilão para cultivadores com níveis de cultivação acima da fase Núcleo Dourado.
百里家经常会派出商队前往无尽之海中的蓬莎岛。百里奇结丹后，也时常跟随船队出海，在蓬莎岛或许能够找到他。¤A família Baili envia frequentemente caravanas comerciais à Ilha Pongsha no Mar Sem Fim. Após formar seu Núcleo, Bai Qi também acompanhava a frota às vezes até o mar, e você pode encontrá-lo na Ilha Pongsha.
长风破浪¤O Vento Longo e a Marea
百里家族训云：“入海者，蓬莎止。”但百里奇性格刚直，热爱冒险，决定打破陈规。¤Como diz o lema da família Baili: "Quem entra no mar parou em Pongsha." Mas Bailiqi, com sua natureza direta e amor pela aventura, decidiu quebrar essa regra.
五年之约¤A Promessa de Cinco Anos
知晓当年的真相后，百里奇决定将龙珠归还龙族。你与他约定，五年后，也就是第{STVar=567}年以后，在百里府碰面。¤Sabendo a verdade sobre o que aconteceu naquele tempo, Thyridge decide devolver a Perola do Dragão ao Clã Dragão. Você faz um pacto com ele para se encontrar na Casa Baili daqui a cinco anos, após o {STVar=567}º ano.
千流岛的连家在岛上摆下擂台，据说只要在擂台上表现优异者，就能有机会成为连家的供奉，学到千流岛传承的独门秘术。¤A família Lian da Ilha Mil Rios estabeleceu um anel na ilha, e diz-se que aqueles que se destacarem no anel terão a chance de se tornar um Velho Convidado da família Lian e aprender as artes secretas únicas herdadas da Ilha Mil Rios.
秘方¤Receita secreta
南崖城有一修士正在收集腐骨灵花与七彩月兰这两种稀有的草药，若你能替他寻得足够的草药，他愿意用18万灵石与一份古代秘方与你交换。¤Em Cidade do Penhasco do Sul, há um Cultivador que está coletando duas ervas raras: a Pétala da Matriarca Terra e a Orquídea da Lua Arcada. Se você conseguir reunir o suficiente para ele, ele está disposto a trocar 180.000 pedras espirituais e uma antiga receita secreta com você.
在阴冥海的一些岛屿上，有时能找到自然凝聚而成的极阴之水，能够最大限度的发挥腐骨灵花与七彩月兰的药性。只需用这吸收了药性后的灵水擦拭双目，便有提神清目的奇效。如此往复三到四次，甚至能够让双目练就一些想象不到的奇妙瞳术。¤Em algumas ilhas da Mêtais Mar de Yin Profundo, você pode encontrar às vezes água extremamente yin que se condensou naturalmente, maximizando as propriedades medicinais da Pétala Mãe-Terra e a Orquídea Lunar Arcada. Basta enxaguar os olhos com a água que absorveu as propriedades medicinais, e ela terá um efeito milagroso para limpar seus olhos. Repetindo isso três a quatro vezes permitirá até mesmo ao seu olho desenvolver algumas habilidades pupilares inimagináveis e maravilhosas.
调查武陵城¤Inspecionando a Cidade de Wuling
近日，因举办英杰会等，诸多事宜之下，武陵城涌入大量的散修，但今日白帝楼与倪家府邸附近总有陌生人出现，似有人图谋不轨，白帝楼委托你调查此事。¤Recentemente, devido ao Torneio do Jovem Herói e outros eventos, houve uma onda de cultivadores independentes em Cidade Wuling, mas hoje estranhos se reuniram à volta da Torre do Rei Branco e da residência da família Ni e tramam algo ilegal. A Torre do Rei Branco te encarregou de investigar esse assunto.
封山之谜¤O Mistério da Fechadura da Montanha
化尘教不知为何，封山数年，白帝楼希望你探查一二。¤A Seção do Deserto Móvel por algum motivo fechou a montanha durante vários anos. O Pavilhão do Imperador Branco gostaria que você investigasse este assunto.
巫山魔影¤Montanha Wu Sombra do Demônio
巫山似有魔门中人出没，白帝楼希望你探查一二。¤A Montanha Wu parece estar cheia de membros da Caste do Diabo. O Pavilhão do Imperador Branco quer que você investigue esse assunto.
引魔出洞¤Atraíndo Demônios da Caverna
离火门虽知，门内有魔门奸细，但苦于其不露马脚，故联合白帝楼设局。¤Embora a Porta do Fogo Celestial saiba que há um espia da Clã dos Demônios dentro da clã, eles não querem revelar sua presença, então se aliaram à Torre do Imperador Branco para estabelecer uma armadilha.
王府疑云¤O Palácio Real
宁王府似是一个恐怖黑洞...¤A Mansão do Príncipe Ning parece ser um buraco negro assustador...
丢失的传承¤A Legado Perdido
竹山宗传承万年，但有不少的功法与神通已经失传。或许能够在宁州古迹中找回那些丢失的传承。¤A Sect da Montanha do Bambu tem sido transmitida por milênios, mas muitas de suas Habilidades e poderes mágicos foram perdidos. Talvez o patrimônio perdido possa ser recuperado dos monumentos de Ningzhou.
渺茫的期望¤Uma esperança desesperada
上一次古迹出世之时，金虹剑派的衍复真人被困于古迹中，未能脱身，至今下落不明。尽管只有一线希望，他们还是希望能够得知他如今的情况。¤A última vez que os monumentos surgiram, o Real Yanfu da Secta Espada Radiante ficou preso nos monumentos e não conseguiu sair, e seu paradeiro ainda é desconhecido. Embora haja apenas uma tênue esperança, eles ainda esperam saber do seu estado atual.
丢失的仙剑¤A Espada do Imortal Perdido
星河剑派曾经倾全派资源炼制过一套剑阵，共由五柄纯阳法宝级别的仙剑组成，威能不俗。但其中有一柄仙剑遗失在了宁州古迹之中，他们希望你能找到这柄剑的下落。¤A Seção do Rio Celestial uma vez investiu seus recursos em uma série de formações de espadas, composta por cinco tesouros mágicos puros de espadas imortais, bastante poderosos. Mas um deles foi perdido na monументo Ningzhou. Eles esperam que você possa encontrar o local onde está essa espada.
搜寻灵宝¤Buscando Tesouros Espirituais
六品天才地宝如今在宁州已是极难寻得，离火门希望能够在宁州古迹中找到一些六品的火属性材料。¤Hoje em Ningzhou, tesouros do sexto grau são extremamente difíceis de encontrar. A Porta do Fogo Celestial espera encontrar alguns materiais do sexto grau com atributo fogo nos monumentos de Ningzhou.
搜寻仙草¤Busca por Ímpetos Eternos
化尘教掌门闭关数百年未能突破瓶颈，眼看寿元将至。他们希望能够在这次古迹出世之时，尽可能收集一些有生息药性的高阶草药，助掌门突破。¤O Chefe da Seção do Deserto Móvel tem estado em reclusão por centenas de anos e não conseguiu superar o impasse. Eles esperam coletar tantas ervas de alta qualidade com propriedades medicinais de respiração quanto possível durante esse período em que os monumentos aparecem, para ajudar o Líder da Seção a superar o obstáculo.
千年才能进入一次的宁州古迹是难得的机遇，通过空间裂隙，进入古位面，并找到古原城的位置。那里便是万年前宁州那场正魔大战的主战场。¤O Monumento de Ningzhou, que pode ser entrado apenas uma vez a cada mil anos, é uma oportunidade rara de atravessar o rift espacial, entrar no reino antigo e encontrar a localização da cidade-primitiva antiga. Foi lá que se desenrolou o principal campo de batalha na grande guerra entre os justos e os demônios há dez mil anos em Ningzhou.
你在空间裂隙中无意间捡到了竹山宗碧宵长老遗失的储物袋，你决定离开宁州古迹后，将此物归还于他。¤Você acidentalmente pega a bolsa de armazenamento perdida do Avô Bi Lan da Seita Montanha de Bamboo no rift espacial e decide devolvê-la quando sair do Monumento de Ningzhou.
初遇¤Primeira encontros
一名女修希望你能传授她人剑。¤Uma cultivadora feminina quer que você lhe ensine a Espada Humana.
再探御剑门¤Revendo a Seita Espada Imperial
魏无极希望你能回到御剑门调查其中的秘阁，找到关于他记忆的线索。¤Wei Wuji quer que você retorne à Seção Espada Imperial para investigar seu pavilhão secreto e encontrar pistas sobre suas memórias.
倪旭欣猜测诛仙剑可能就藏在图南海大漩涡下的海底遗迹之中，想要找出进入遗迹的方式。虽然你清楚诛仙剑本体正是一直跟随自己的铁剑，但为了调查有关白帝的线索，你还是决定与他一同前往。¤Ni XuXin adivinha que a Espada do Castigo dos Imortais pode estar escondida nos ruínas subaquáticas sob o Furacão Sul da Baía Tu e quer descobrir como entrar nas ruínas. Embora você saiba perfeitamente que a Espada do Castigo dos Imortais é justamente a Espada de Ferro que tem acompanhado você, decide ir com ele para investigar os indícios sobre o Rei Branco.
天机阁于近日得到了有关千年前的元婴大能，涵虚仙人所留洞府遗迹的秘闻。天机阁不日将公开举办拍卖大会，邀请各路道友来此参与。¤A Galeria Tian Ji recentemente obteve informações secretas sobre os restos da caverna deixada pelo imortal Han Xu, uma grande potência Yuan Ying há mil anos. A Sala do Mistério Celestial realizará uma leilão público nos próximos dias e convidará todos os daoístas a comparecerem aqui para participar.
修炼之路¤O Caminho do Cultivo
修行之路漫漫，你在魏无极的引导下，踏上了对长生之道的探索。¤O caminho do cultivo é longo e arduo. Sob a orientação de Wei Wuji, você empreende uma jornada rumo ao caminho da imortalidade.
感悟天地¤Sentimento do Céu e da Terra
对于修真者而言，感悟天地大道尤为重要。感悟越深，不仅可以提升对此类功法的领悟速度，还能额外掌握大道规则的力量。¤Para um Cultivador, é especialmente importante perceber o grande caminho do céu e da terra. Quanto mais profunda for a percepção, não apenas você poderá melhorar seu próprio {shidi} dessas Habilidades de forma mais rápida, mas também poderá dominar adicionalmente as forças das regras do Grande Dao.
寻觅仙门¤Procurando uma escola imortal
若能拜入修真大派，便能少走不少的弯路，还能学到各大宗门的独门功法，好处颇多。¤Se você puder se juntar a uma das grandes escolas de cultivo, poderá tomar menos desvios e aprender as habilidades únicas de cada escola, o que é muito vantajoso.
初踏仙途¤Primeiros Passos para a Imortalidade
初踏仙途的你或许不知该从何开始，先听听魏无极的意见吧。¤Você pode não saber por onde começar quando iniciar sua jornada, então vamos ouvir o conselho de Wei Wuji primeiro.
炼丹入门¤Iniciando com alquimia
魏无极不擅炼丹，若想习得此道，倒是可以去武陵城灵药堂问问。¤Wei Wuji não é bom em alquimia, mas se você quiser aprender, pode perguntar na Sala das Herbas Espirituais da Cidade de Wuling.
魏无极不擅炼器，若想习得此道，倒是可以去逸风城宝器轩问问。¤Wei Wuji não é bom em alquimia, mas se você quer aprender isso, pode perguntar na Sala dos Tesouros das Armas em Yi Feng Cidade.
草药入门¤Introdução à Medicina Herbácea
想要炼制丹药，第一步便是收集草药。在采集草药的过程中，你可以将自己知道的草药产地和药性记录在玉简中，方便日后查看。¤O primeiro passo para fazer Pílulas é coletar ervas. No processo de coleta, você pode registrar a origem e as propriedades medicinais das ervas que conhece em uma taça de jade, assim podendo verificar mais tarde.
传功长老会教授你如何掌握与使用最基础的入门神通。¤O Mestre Ancião irá ensinar você a dominar e usar as habilidades divinas básicas mais fundamentais.
漩涡余生¤Restos do Maelstrom
据碎星商会透漏，南崖城客栈有一位曾探访图南漩涡后存活的修士，若有空闲可以前去找她了解一下情况。¤De acordo com a Guilda Comerciante Estrela Rasa, há um Cultivador na Cidade do Penhasco do Sul que sobreviveu após visitar o Vórtice Sul Tu, então, se tiver tempo, pode ir até ela para obter mais informações.
海底古树¤Árvore antiga debaixo do mar
你与倪旭欣打听到图南海漩涡的位置之后，前往海底探索，发现并没有传说中的遗迹，只有一棵神秘的古树，静静的矗立在海底。¤Depois que você e Ni XuXin perguntaram sobre a localização do vórtice do Mar Sul Tu, vocês desceram para o fundo do mar para explorar e encontraram que não havia nenhum relicário lendário, apenas uma antiga árvore misteriosa, estando ali em silêncio no fundo do mar.
重返天魔眼¤Retornando ao Olho dos Demônios Celestiais
与白帝详谈时，你们就魔门接下来的动向猜想了一番。之后白帝将查探天魔眼禁制现下情况的重任交予你¤Quando você conversou em detalhes com o Imperador Branco, especulou sobre os próximos movimentos da Porta do Diabo. Em seguida, o Imperador Branco lhe deu a importante tarefa de investigar a situação atual do Olho do Céu Infernal.
碎星商会即将举办改选会长的生死比试，你受吴家长老所邀，将作为吴家供奉参与这场比试。¤A Guilda dos Comerciantes da Estrela Rompida está prestes a realizar uma competição de vida e morte para re-eleger seu presidente, e você foi convidado pelos anciões Wu e participará desta competição como um Ancestral Convidado.
青石灵脉位于宁州西部，由各大门派共同管理，对所有修真者开放，是宁州唯一个块能够稳定找到灵核资源的灵脉。¤A Veia Espiritual Pedra Verde está localizada na parte ocidental de Ningzhou, gerenciada conjuntamente por todas as principais seitas e aberta a todos os cultivadores, sendo a única veia espírita em Ningzhou onde recursos de núcleo espiritual podem ser encontrados de forma constante.
敖灵的求助¤À solicitação de Ajing para ajuda
前往东海调查陨龙之地的敖玄音信全无，但敖灵仍有一丝希望，于公于私你都需要速速前往东海调查此事。¤Ao Xuan, que foi investigar o Reino do Dragão Caído na Maresia Oriental, não tem notícias, mas Ao Ling ainda mantém uma esperança tênue, e por motivos pessoais e públicos, você precisa ir rapidamente investigar essa questão na Maresia Oriental.
仙与鸳鸯¤Imortais e patos-candeeiros
倪家少主邀你去林府结侣典礼凑热闹，若是闲来无事，前去见识一番也是不错，只希望不会...¤O jovem senhor da família Ni te convidou para a cerimônia de casal na moradia da família Lin, se não tiver nada melhor para fazer, pode ir junto. Eu só espero que tudo dê certo...
你在知道了林沐雪的决意后，依旧选择帮助林沐心。时间无多，现在便行动吧。¤Você ainda escolhe ajudar Lin MuXin depois de saber a determinação de Lin MuXue. Não temos muito tempo, vamos agir agora.
道侣岂能容他人安排，你决心帮助林沐心。如今计划已定，只待时机而已矣。¤Como um casal de daoísmo pode permitir que outros façam os arranjos? Você está decidido a ajudar Lin MuXin. Agora que o plano foi definido, você só precisa aguardar o momento certo.
龙族在化龙海建有一座龙宫，但很少有人知道它确切的位置。去化龙海附近的岛屿探索一番，或是向当地的修士打探打探，应该能够得到一些有用的情报。¤A Clã Dragão construiu uma Cidade-dragão no Mar das Dragões Migrantes, mas poucas pessoas sabem sua localização exata. Explore as ilhas próximas ao Mar das Dragões ou pergunte aos cultivadores locais, você deve conseguir algumas informações úteis.
采筠阁是蓬沙岛的情报交易组织。若是找到了有价值的<color=#00757c>古代遗物</color>，可以前往采筠阁与他们交换其它海域的情报。¤A Galeria de Caiyun é a organização que troca informações sobre inteligência na Ilha Pongsha. Se você encontrar valiosos <color=#00757c>antigos relicários</color>, pode ir à Galeria de Caiyun e trocar informações sobre outros mares com eles.
东海之底¤Fundo do Mar Oriental
因上古大阵而沉没于东海之底的上古龙宫，近期的种种迹象表明即将出现，敖玄拜托你找到上古龙宫并一探究竟，帮助龙族找回遗失的秘宝和传承。¤A antiga Caverna do Dragão que afundou no fundo do Mar Oriental devido à formação antiga está recentemente mostrando sinais de que vai reaparecer. Ao Xuan te pede para encontrar a Caverna do Dragão Antiga e explorá-la para ajudar o povo de dragões a recuperar os tesouros e heranças perdidos.
星冲生魔¤Corrida Estelar Demônio
林沐心传音来信说需要你的帮助，也未在传音符中说明是什么事，有空还是去林府一趟吧。¤Lin MuXin enviou uma carta pedindo seu auxílio, mas não especificou o que é na mensagem, então por favor, vá até a Corte Lin quando tiver oportunidade.
九霄之魂¤Espírito dos Nove Céus
上古龙皇九霄因神魂过于强大不能离开九霄雷狱阵，需要你前往化龙池寻得龙魂石。¤O espírito do antigo imperador dragão Jiū Xiǎo é muito poderoso para sair da Formação Prisão Relâmpago Eterna, você precisa ir ao Pântano Dragão para encontrar a pedra do espírito dragão.
据闻，上古龙宫虽是沉于东海海底，但每隔百年<color=#00757c>龙宫的残垣断壁</color>常会上浮至海面，其中凶险异常，故而海上称之为<color=#00757c>陨龙之地</color>。¤Diz-se que embora o Antigo Palácio Dragão esteja enterrado no fundo do Mar Oriental, a cada cem anos os <color=#00757c>restos do Palácio Dragão</color> costumam flutuar à superfície, o que é excepcionalmente perigoso, por isso o mar é chamado de <color=#00757c>terra do dragão caído</color>.
奕星终局¤Final de Yixing
林沐心传音问你是否愿意在宁州古迹开启前同她一起前往元婴妖兽洞窟探险。¤Lin Muxin perguntou se você gostaria de ir à Caverna do Monstro Alma Jovem com ela antes da abertura do Monumento de Ningzhou.
初入师门¤Novato
你刚拜师，先听听师父怎么说吧。¤Você acabou de contratar um mestre, ouça o que ele tem a dizer primeiro.
天机大比¤Competição do Destino Celestial
天机阁<color=#00757c>每百年</color>将会举办一次“天机大比”，凡是金丹或是元婴境界的修士都可以报名参加。只要进入前十，便可获得极为丰厚的奖励。若是夺得魁首，更有机会观摩天机阁秘传的太虚境，窥得一丝仙机。¤A Biblioteca dos Segredos Celestiais realizará uma <color=#00757c>grande competição</color> a cada 100 anos. Todos os cultivadores do Reino do Núcleo Dourado ou Espírito Germinal podem se inscrever para participar. Basta entrar no top ten, e você receberá recompensas extremamente generosas. Se vencer o primeiro lugar, terá uma chance melhor de observar a dimensão do Grande Vazio Secreto da Biblioteca dos Segredos Celestiais e avistar a oportunidade imortal.
邀约¤Convite
百年一次的天机大比又要开始了，倪家少主邀你到时一同去天机阁观看这场盛事。¤O Concurso Ancestral do Céu está prestes a acontecer novamente. O Jovem Senhor da Família Ní convida você a ir à Torre dos Segredos Celestiais para assistir a este evento.
分晓阴阳¤Distinguir Yin e Yang
解决了天魔眼的危机，前往武陵城白帝楼汇报吧。¤Depois de resolver a crise do Olho do Diabo, informe-se na Torre do Imperador Branco em Cidade Wuling.
调查幽冥海¤Investigue o Mar do Inferno Profundo
几百年前，幽冥海开始陆续有灵魂体失踪，传言是被一只叫做“幽厄”的怪物捉了去。向之恒希望你能够调查幽冥海，找到“幽厄”并除掉它。¤Há centenas de anos, corpos espirituais começaram a desaparecer no Mar Infernal Profundo, supostamente capturados por um monstro chamado You'e. Xiang Zhiheng espera que você possa investigar o Mar Infernal Profundo, encontrar o Ye e livrar-se dele.
调查玄冥海¤Investigue o Mar Negro Profundo
近年来，常有人类邪修在玄冥海布下各类阵法抓捕灵魂体。无尘希望你能调查玄冥海，替他们除去这个麻烦。¤Nos últimos anos, os cultivadores malignos humanos têm frequentemente empregado diversas formações no Mar Negro Profundo para capturar o corpo espiritual. Wu Chen espera que você possa investigar o Mar Negro Profundo e resolver este problema para eles.
见证¤Testemunhe
约定之日到来之时，阴魂岛究竟会发生什么呢？¤No dia designado chegará, exatamente o que acontecerá na Ilha Alma Obscura?
再见白帝¤Retomar o Imortal Branco
倪旭欣落下的关键信息似乎不少，这次也是至关重要。¤Nie Xinxin parece ter deixado muitas mensagens, o que é novamente extremamente importante.
剑通碧落¤Espada através do Verde
距离天劫降临应该还有一段时间，待天劫来临时，白帝会让倪旭欣以传音符通知与你。¤Ainda deve haver algum tempo antes do Desastre Celestial chegar. Quando isso acontecer, o Rei Branco pedirá a Ni XuXin que te informe através de um talismã de transmissão sonora.
请帖¤Convite
带上白帝的请帖，邀请玄道宗的混元子，竹山宗的明山散人，星宫的星凝宫主 ，离火门的火麒麟以及金虹剑派的白鹿真人前来观礼。¤Traga uma convocação do Imperador Branco, convidando o Mestre Huanyuan Zi da Seita das Trevas Dao, o Ming Shansan da Seita da Montanha de Bamboo, o Mestre Xing Ning do Palácio Estrela, o Qilin Fogo do Portão do Fogo Celestial e a Veado Branco da Seita Espelhada para observarem a cerimônia.
往昔追忆¤Memórias do passado
打听和御剑门有关的传闻似乎对魏无极恢复记忆有一定的帮助，你决定继续想办法帮魏无极恢复记忆，并收集一些与魔门有关的线索。¤Parece que perguntar sobre rumores relacionados à Secta Espada Real ajuda Wei Wuji a recuperar sua memória, e você decide continuar buscando maneiras de ajudar Wei Wuji a recuperar sua memória e coletar algumas pistas relacionadas à Secta do Demônio.
故地重游¤Retomando lugares antigos
距离宁州古迹出世还有一段时间。在这期间应努力收集有关宁州古迹的情报并提升自己的实力与修为，以应对古迹内可能存在的危险与机缘。¤Ainda há tempo até que os monumentos de Ningzhou sejam revelados. Neste período, você deve tentar coletar informações sobre os monumentos de Ningzhou e melhorar sua força e cultivamento para lidar com as ameaças e oportunidades que possam existir dentro dos monumentos.
倪少的烦恼¤O Problema com Ni Shao
倪旭欣似乎有些事需要你的帮助，去武陵城倪府听听他的烦恼吧。¤Parece que Ni XuXin precisa da sua ajuda com algo. Vá até a residência de Ni em Cidade Wuling para ouvir os seus problemas.
根据目前收集到的有关魔门的线索，似乎可以开始尝试推测出他们各自的目标，以及昔日御剑门之战的真相了...¤Com base nas pistas reunidas sobre a Porta do Demônio, parece que podemos começar a tentar deduzir seus respectivos objetivos e a verdade sobre o confronto da Porta da Espada Imperial no passado...
除掉双鬼后，禾山派变的一家独大起来，结丹后还是去禾山会会这颜老怪吧。¤Após a eliminação dos gêmeos fantasmas, Escola Colina da Colheita se tornou uma escola dominante. Com o núcleo concluído, seria melhor ir à Montanha da Colheita encontrar esse velho monstro Yan.
李青麟约你去九嶷山切磋一二。¤Li Qinglin te convidou para uma sessão de treino em cima da Montanha Jiuyi.
螳螂捕蝉¤A manteiga capturando uma ciclopes
化尘教求购一批火麟玉，绝焰堂分不出人手，就由你代劳了。¤A Seção do Deserto Móvel pediu uma lote de Pedras-Línea Fogo, e como a Sala do Fogo Absoluto não pode dividir suas forças, você irá fazer isso por eles.
麟兽踪影¤Rastro do Monstro
有一只异兽豹麟兽出现在沃焦山，钟焰希望你带他回离火门。¤Um monstro especial chamado Besta-Leopardo apareceu na Montanha do Inferno e Zhong Yan quer que você o traga de volta à Porta do Fogo Celestial.
木灵之需¤A necessidade de espíritos madeireiros
驱动涅槃凰火甚是耗费资源，即使以离火门地脉之力尚且不足，还需要收集木系灵物。¤A Fogueira da Fênix do Nascimento é muito gasta em recursos, mesmo com o poder da Veia Terrestre da Porta do Fogo Celestial, que ainda é insuficiente, e requer a coleta de espíritos baseados em madeira.
玄古疑云¤O Mistério do Antigo Profundo
玄古丹暗藏魔神蛊？需要你一探究竟。¤O Antigo Pílula Profunda esconde a posse do Deus-Demonio? Você precisa descobrir.
岚诺之需¤Requisitos de {shidi}
轩岚诺的研究陷入了瓶颈，他希望你帮他找来四品的鲲族心脏。¤O estudo de Xuan LanNuo sobre o coração da Clã Leviatã foi interrompido. Ela solicita sua ajuda para localizar um coração de nível 4 do Clã Leviatã.
轩岚诺的研究陷入了瓶颈，他希望你帮他找来五品的火蟾心脏。¤O estudo de Xuan LanNuo sobre o coração da Clã Leviatã foi interrompido. Ela solicita sua ajuda para localizar um coração de Sapo Fogo de grau 5.
轩岚诺的研究陷入了瓶颈，他希望你帮他找来五品的鲲族心脏。¤O estudo de Xuan LanNuo sobre o coração da Clã Leviatã foi interrompido. Ela solicita sua ajuda para localizar um coração de Leviatã do quinto grau.
岚诺终局¤Conclusão de Lannuo
轩岚诺的研究有了突破性进展，他希望你能和他分享这一成果。¤Xuan LanNuo avançou em sua pesquisa e deseja compartilhar os resultados com você.
听雨¤Ouvição da chuva
公孙季邀请你前往云汐城听雨阁一同品酒。¤Gongshen Ji convida {name} para provar vinhos na Torre de Chuva da Cidade de Yunxi.
望风¤Vigilância
血剑宫近些年来与白帝楼多有纠葛。他们若还有什么大的动作，或许还会与琚运琦有所联系。¤Nos últimos anos, a Torre Espada Sangrenta e o Salão Imperador Branco têm se dado muito bem. Se ainda tiverem alguma carta para jogar, pode ter algo a ver com Ju Yunqi.
琚运琦很熟悉风雨楼的暗杀方式，他继续留在宁州的可能性极低，反倒可能已经逃往海外的碎星岛，或是南崖城一带。若想找到他，可以去那里探查一番。¤Ju Yunqi é muito familiarizado com os métodos de assassinato do Clã Tempestade, a possibilidade dele permanecer em Ningzhou é extremamente baixa; provavelmente ele fugiu para fora do país até a Ilha Estrela Ressacada ou ao redor da Cidade Pedra Sul. Se quiser encontrá-lo, pode ir lá espiar o terreno.
百里奇之约¤A audiência de Bai Li Qi
英杰会比试后，百里奇邀请你前往广陵城百里府一战。¤Depois do Torneio dos Jovens Heróis, Bai Li Qi te convida para o Manoir Bai Li na Cidade Guangling para uma sparring.
公孙季之约¤A convocação de Gongsun Ji
英杰会比试后，公孙季邀请你前往云汐城听雨阁一聚。¤Depois do Torneio dos Jovens Heróis, Gongsun Ji te convida para um encontro no Salão da Chuva na Cidade de Yunxi.
寻访百里奇¤Procure por Bai liqi
英杰会比试后，百里奇邀请宁州炼气强者前往广陵城百里府一战。¤Depois do Torneio dos Jovens Heróis, Bai Li Qi convidou as potências de refinamento de Ning Zhou Qi para o Palácio Bai Li em Cidade Guangling para uma batalha.
寻访公孙季¤Procura por Gongsun Ji
英杰会比试后，公孙季邀请宁州青年才俊前往云汐城寻觅机缘。¤Depois do Torneio de Jovens Heróis, Gongsun Ji convidou os talentos jovens de Ningzhou para irem à Cidade de Yunshi em busca de oportunidades.
神秘功法¤Técnicas Místicas
传音符¤Passar notas
白帝楼陈长老在武陵城升仙台将神秘功法玉简共开展示，邀请天下剑修共同解密。¤O Velho Mestre Chen do Panteão Rei Branco exibiu a taça de jade do método misterioso no Palco da Ascensão da Cidade Wuling, convidando cultivadores de espada de todo o mundo para decifrá-la.
交易纠纷¤Disputas comerciais
广陵城港口¤1.porto da Cidade de Guangling
广陵城港口有修士因为海外妖兽材料的售价起了纠纷，双方不欢而散。你还未曾出过海，或许可借此机会打听到一些消息。¤Na cidade de Guangling havia uma discussão entre cultivadores no porto sobre o preço de venda dos materiais para Espíritos Marinhos no exterior, e as duas partes não estavam de acordo. Você ainda não foi ao mar, então talvez possa aproveitar essa oportunidade para espreitar algumas notícias.
灭门之谜¤O Mistério da Extinção
随机npc¤NPCs aleatórios
你的好友被要求前往调查青羽门灭门之谜，但他担心自己实力不济可能遇到危险，所以邀请你一同前往。¤Seu amigo foi convidado para investigar o mistério sobre a destruição do Qingyumen, mas ele estava preocupado que pudesse estar em perigo se não fosse forte o suficiente, então te convidou para ir com ele.
不入虎穴¤Não entre no denodo do tigre
九嶷山的破庙似乎发生了什么危险的事情，但或许危险也常常伴随着机缘？¤Pelo visto, algo perigoso aconteceu com o templo quebrado no Monte Jiuyi, mas talvez o perigo esteja sempre acompanhado de oportunidades?
灵脉冲突¤Pulsação espiritual explodiu
你的朋友在青石灵脉与人发生了冲突，向你发传音符求助，去青石灵脉看看吧。¤Seu amigo teve um conflito com alguém na Veia Espiritual Azul-Roxa, e ele te enviou uma nota pedindo ajuda. Vá até a Veia Espiritual Azul-Roxa para dar uma olhada.
逸风城擂台上正在比武招供奉，说不定是个名利双收的好机会？¤Anciões convidados estão sendo buscados no Arenão da Cidade de Yifeng. Talvez seja uma boa oportunidade para ganhar fama e riqueza?
三人成虎¤Três se Transformam em Tigre
你的好友似乎有事找你，但他没有明说事由。总之，先过去看看吧。¤Parece que seu amigo tem algo importante para te procurar, mas não especificou o motivo. Em resumo, vamos lá primeiro e verificamos.
寻材炼宝¤Buscando materiais e refinando tesouros
师父的吩咐¤Comando do Mestre
师父发传音符找你去解决一些麻烦。¤Mestre enviou uma nota pedindo que você resolva alguns problemas.
师父需要一些五柳根炼药。¤O Mestre precisa de alguns medicamentos para refinar Raiz Petrificante.
你已突破至筑基后期，师父似乎想考验你一番。¤Você alcançou o estágio tardio de fundação, e o Mestre parece querer testar você.
求援¤Peça ajuda
麻老九突破金丹后想寻找后续功法修炼，或许他对禾山派有所想法？¤Após quebrar o Núcleo de Ouro, Ma Lãojiu queria encontrar uma técnica subsequente para cultivar, então talvez tivesse algo em mente para a Escola Colina da Colheita?
杜老二突破金丹后似乎想回禾山派寻仇，也许在禾山派能够找到他？¤Du Lão Er parece querer voltar à Escola da Colina dos Célebs para buscar vingança após quebrar o Núcleo de Ouro, talvez possa ser encontrado na Escola da Colina dos Célebs?
古方¤Receitas antiguas
你的好友似乎想与你探讨推敲某个古方，先去白帝楼看看吧。¤Seu bom amigo parece querer discutir sobre como empurrar uma certa receita antiga com você, então vá primeiro para a Torre do Imperador Branco.
收集筑基丹，并将修为提升至筑基期¤Colete pilulas de Fundação e eleve seu nível de cultivo ao Reino da Estabelecimento de Fundação
收集可以增加结丹几率的丹药与秘术，并将修为提升至金丹期¤Colete Pílulas e Habilidades Secretas que possam aumentar suas chances de formar um Núcleo Dourado e elevar seu nível de Cultivação para o estágio do Núcleo Dourado.
提升心境和神体气的悟道境界，收集可以增加结婴几率的丹药与秘术，并将修为提升至元婴期¤Aperfeiçoe seu estado mental e compreensão dos dao do corpo, qi e espirito, colete ervas e técnicas que possam aumentar suas chances de breakthrough para o estágio da Alma Emergente.
收集可以提升化神成功率的丹药与秘术，将修为提升至化神期¤Colete pílulas e técnicas ocultas que possam ajudar em seu avanço para a Transformação Divina, e eleve seu nível de cultivo ao estágio da Transformação Divina.
渡过雷劫，飞升上界，觅得长生¤Sobreviva à provação do trovão, alcance o limite superior e descubra a Longevidade
在东石谷转转，了解东石谷的各个地点。¤Passeie pelo Vale do Pedregulho Oriental para conhecer os diversos locais e especialidades.
前往坊市和客栈，与其他修士互通有无。¤Viaje ao mercado e à hospedaria para trocar informações e recursos com outros cultivadores.
在客房待到二月后，参加伴月楼拍卖会。¤Fique na suíte até perto do final de fevereiro, depois participe da leilão no Edifício Lunar.
回到客栈，与倪旭欣一起离开东石谷。¤Retornando à hospedaria e deixando a Vala Oriental de Pedra com Ni Xuxin.
去武陵城升仙台看看英杰会的比试。¤Vá à Etapa de Ascensão ao Imortal em Wuling Cidade para ver o Torneio do Jovem Herói.
提升实力，等五年后再来参加下一届的英杰会比试。¤Aumente sua força, e então aguarde cinco anos para voltar ao próximo Torneio dos Jovens Heróis.
去武陵城倪府，打听飞剑相关的消息。¤Vá à Mansão Ni em Cidade Wuling e pergunte sobre notícias relacionadas ao espírito voante.
带着信物前往九嶷山的御剑门遗迹勘察情况¤Leve o token às ruínas da Secta Espada Imperial no Monte Jiuyi para investigar a situação
回到倪府，尝试打听一下宁州有哪些魔气弥漫之地来获得线索。¤Volte à Mansão Ni e tente perguntar sobre os lugares demoníacos em Ningzhou para obter pistas.
筑基后前往天魔眼，寻找能够让铁剑继续恢复的机缘。¤Fortaleça sua base antes de viajar ao Olho do Diabo Celestial para encontrar a oportunidade que permitirá que a Espada de Ferro continue a se recuperar.
与魏无极交谈，找回他失忆的线索。¤Falte com Wei Wuji para obter pistas sobre sua perda de memória.
去<color=#bd3c3c>神兵阁</color>领取外门弟子配属的符器与道袍。¤Vá à Sala dos Braços Divinos para coletar os talismãs armamentícios e roupas dao designados aos Discípulos Externos.
回宗门广场找外门执事。¤Volte ao quadrilátero da clã para encontrar o Cônego da Externa.
去宗门广场找传功长老了解相关的事宜。¤Vá à Praça da Seção para conversar com o Bispo Instrutor sobre isso.
禾山道又派人来<color=#bd3c3c>沂山</color>作乱，想办法击退他们。¤A rua de Heshan enviou pessoas para <color=#bd3c3c>Montanha Yi</color> causar problemas, tentando afastá-las.
杜老二需要至少五块<color=#bd3c3c>火铜精</color>来重启门派大阵，收集的越多越好。¤Du Lão Er precisa de pelo menos cinco pedaços de <color=#bd3c3c>Essência de Fogo Cobre</color> para reiniciar o Grande Array da seita, mais você coletar, melhor.
杜老二正在召集弟兄们一起打劫广陵城百里家的商队，就等你准备好了与他一起出发。¤Du Lao Er está reunião seus irmãos para assaltar a caravana comercial da família Baili em Guangling e aguarda que você o acompanhe quando estiver pronto.
去宗门广场找大师兄炎萧报道。¤Vá à Praça da Seção para relatar ao irmão maior Yanxiao.
与<color=#bd3c3c>藏经阁执事</color>交谈，挑选入门功法。¤Converse com o <color=#bd3c3c>Vigário da Torre do Manuscrito Oculto</color> e escolha sua Habilidade Inicial.
回宗门广场找大师兄炎萧。¤Volte à Praça da Seção para encontrar o Tio Yanxiao.
回宗门广场复命¤Volte ao quadrilátero da clã para relatar o assunto
前往<color=#bd3c3c>方壶山</color>探查情况。¤Vá à <color=#bd3c3c>Montanha Fang Hu</color> para explorar a situação.
回<color=#bd3c3c>广陵城</color>客栈，将你的猜测告知那位散修。¤Volte ao <color=#bd3c3c>Taberna de Guangling Cidade</color> e informe o Cultivador Independente sobre suas suspeitas.
你决定仗义相助，帮助李相书求药。¤Você decide ajudar Xiang Shu Li em sua missão por remédios.
你决定前往<color=#bd3c3c>云汐城中草堂</color>，寻求解毒之法。¤Você decide ir à <color=#bd3c3c>Alojamento das Plantas em Cidade de Nuvens e Chuva</color> buscar um antídoto para a veneno.
你决定前往<color=#bd3c3c>宗门藏经阁</color>，寻求解毒之法。¤Você decidiu visitar a <color=#bd3c3c>Pavilhão Oculto dos Manuscritos do Clã</color> em busca de um antídoto para o veneno.
解毒之物已经绝迹，不论如何先去武陵城客栈和李相书汇合吧。¤O antídoto para o veneno está extinto, então, independentemente de nada, vá primeiro à Casa de Hospedagem da Cidade Wuling e encontre Li Xiangshu.
本着一线希望，你还是决定和李相书一同前往沃焦山火铜矿脉，探寻宁州香薷。¤Você deveria ir com Li Xiangshu à mina de cobre ardente no Monte Inferno para explorar o Ningzhou Elsholtzia.
回宗门广场找大师兄萧千绝。¤Volte ao quadrilátero do clã para encontrar o Velho Irmão Xiao Qianjue.
替徐凡收集<color=#bd3c3c>两株夜交藤、一株天青花</color>。¤Colete <color=#bd3c3c>duas Trepadeiras Noturnas e uma Florescéncia Celeste</color> para Xu Fan.
再帮徐凡找来<color=#bd3c3c>一株轻灵草、一株天青花</color>。¤Encontre <color=#bd3c3c>uma Mano da Brisa e uma Flor do Céu Azul</color> para Xu Fan novamente.
事不过三，你决定最后一次帮徐凡搜集草药，替他找来<color=#bd3c3c>一株玄冰花</color>。¤Você decidiu ajudar Xu Fan a coletar ervas pela última vez, encontrando uma <color=#bd3c3c>Pétala de Neblina Clara</color> para ele.
向<color=#bd3c3c>倪府管家</color>或其他可能了解数百年前御剑门秘闻的前辈打听此事。¤Pergunte ao Vigário da Casa Ni ou a outros senhores que possam saber sobre o segredo da Secta Espada Imperial há centenas de anos.
与魏无极交谈，讨论打听到的御剑门传闻。¤Conversando com Wei Wuji e discutindo os rumores sobre a Secta Espada Imperial que ele investigou.
去<color=#bd3c3c>神兵阁</color>领取入门弟子配属的符器，再去<color=#bd3c3c>藏经阁</color>挑选入门功法。¤Vá para o <color=#bd3c3c>Pavilhão dos Armamentos Divinos</color> para coletar os talismãs armamentísticos atribuídos ao Discípulo Iniciante, e depois vá para o <color=#bd3c3c>Pavilhão do Manual Oculto</color> para selecionar as Habilidades de Iniciação.
回宗门广场找大师姐。¤Volte ao quadrilátero da clã para ver a Primeira Sis.
前往宗门神兵阁领取阵旗¤Vá à Galeria dos Sagrados Armas da Família para recolher o bandeira de formação
前往方壶山附近，挑选开辟洞府的灵气充裕之地。¤Vá até a região da Montanha Fang Hu e escolha um local com energia espiritual abundante para abrir uma caverna.
前往连石山附近，挑选开辟洞府的灵气充裕之地。¤Vá perto da Montanha Lian Shi e escolha um lugar com energia espiritual abundante para abrir uma caverna.
前往风雷谷附近，挑选开辟洞府的灵气充裕之地。¤Vá à Vale do Vento e Trovão e escolha um lugar com energia espiritual abundante para abrir uma caverna.
前往沃焦山附近，挑选开辟洞府的灵气充裕之地。¤Vá até a região da Montanha do Inferno e escolha um lugar com energia espiritual abundante para abrir uma caverna.
前往正阳山附近，挑选开辟洞府的灵气充裕之地。¤Vá à área próxima ao Monte Ressurgente do Sol e escolha um lugar com energia espiritual abundante para abrir uma caverna.
在倪府客房中休息一日，明日再向倪旭欣询问进展。¤Repousa na suíte dos Ni por um dia e pergunte a Ni Xuxin sobre o progresso amanhã.
中草阁并不知晓天蝉灵叶产于何处，或许只能去灵药堂碰碰运气了。¤O Pavilhão das Herbas Chinesas não sabe onde são produzidas as Folhas de Céu Despedaçado, então talvez tenhamos que arriscar no Salão das Herbas Espíritas.
将灵药堂获得的传闻转告倪旭欣。¤Transmita os rumores obtidos no Salão de Ínfimos Espíritos a Ni XuXin.
前往岱舆山附近的永安镇，打探关于岱舆山的消息。¤Vá à Cidade Yong'an próxima ao Monte Daiji e busque informações sobre o Monte Daiji.
讨伐永安镇东侧的毕钟天，救回阮五娘。¤Cruzada contra Bi Zhongtian no lado leste da Vila Yong'an e resgate de Ruan WuNiang.
将天蝉灵叶带回给倪府内的倪旭欣。¤Leve a Folha de Cauda de Céu de volta para o Xi Xin na Casa Ni.
倪家主或许一月后便能痊愈，届时再前往倪府拜访吧。¤O Senhor da Família Ni provavelmente será curado em janeiro, então vamos fazer uma visita à Casa Ni nessa época.
和百里奇一起从蓬莎岛码头出海。¤Saia do mar do pier de Ilha Pongsha com Bai Li Qi.
前往碎星岛。¤Viaje à Ilha da Estrela Rasa.
在碎星岛上四处打听关于百里家族之事。¤Pergunte sobre a família Baili na Ilha Estrela Rasa.
回到百里祖宅与百里奇碰面。¤Volte à morada ancestral da família Baili e encontre Baili Qi.
与百里奇一同前往化龙海域寻找龙族的踪迹。¤Viaje com Bai Li Qi até o Mar Dragão Migratório em busca de vestígios da Clã Dragão.
五年后，也就是第{STVar=567}年，前往百里府赴约。¤Cinco anos depois, no ano {STVar=567}, vá à Casa Baili para uma entrevista.
在府内寻找百里奇的踪迹。¤Procure sinais de Bailiqi na Casa.
与百里奇前往广陵城码头一探究竟。¤Vá com Bai Liqi até os gruares da Cidade de Guangling para descobrir o que aconteceu.
收集腐骨灵花与七彩月兰各三株，并带回南崖城客栈。¤Colete três cada de Pétalas da Mãe-Terra e Órfidas da Lua Dourada e traga-os de volta para a Pousada do Penhasco do Sul.
尽快和武陵城客栈掌柜对话（本年之内）。¤Procure o proprietário da Casa de Hospedagem Wulin o mais rápido possível (neste mês).
向白帝楼回复此次任务。¤Responda ao Pavilhão do Imperador Branco nesta missão.
尽快前往正阳山，探查一二。¤Vá ao Monte Ressureição o mais rápido possível e explore uma ou duas regiões.
尽快前往巫山，探查一二。¤Procure o Monte Wu o mais rápido possível e explore uma ou duas regiões.
尽快前往沃焦山执事堂与离火门中人对接。¤Viaje até a Montanha do Inferno o mais rápido possível para se encontrar com alguém da Porta do Fogo Celestial.
调查宁王府。¤Investigue o Palácio Ning.
替竹山宗在宁州古迹找回丢失的传承¤Recupere o legado perdido da Secta da Montanha do Bambu no Monumento de Ningzhou
离开古迹后，在岫络谷找竹山宗的修士交付任务。¤Após sair do monumento, procure o Cultivador da Secta Montanha de Bambu no Vale Xiuluo para entregar a missão.
替金虹剑派在宁州古迹调查衍复真人的下落¤Pesquise sobre o paradeiro de Yanfu para a Seção Espinhoso Brilhante no Monumento de Ningzhou.
离开古迹后，在岫络谷找金虹剑派的修士交付任务。¤Depois de deixar o monumento, encontre um Cultivador da Seita Espada Radiante na Vally Luó para entregar a missão.
替星河剑派在宁州古迹找回丢失的仙剑¤Recupere a espada perdida para a Seção do Rio Celestial na estátua de Ningzhou.
离开古迹后，在岫络谷找星河剑派的修士交付任务。¤Depois de sair do monumento, encontre um cultivador da Secta do Rio Celestial na Vally de Xiuluo para entregar a missão.
替离火门在宁州古迹收集赤火元铜精¤Colete a Essência do Fogo Vermelho Cobre para a Porta do Fogo Celestial no Monumento de Ningzhou.
离开古迹后，在岫络谷找离火门的修士交付任务。¤Depois de sair do monumento, encontre um Cultivador da Porta do Fogo Celestial na Vally de Xiuluo para entregar a missão.
替化尘教在宁州古迹收集炼心芝¤Colete o Funcho do Coração Ferido no Monumento de Ningzhou para a Seita dos Granéis移动。
离开古迹后，在岫络谷找化尘教的修士交付任务。¤Após deixar o monumento, encontre um Cultivador da Seção de Areia Móvel no Vale Cui Luo para entregar a missão.
通过空间裂隙，前往古位面¤Passe pelo rift espacial e viaje para o Plano Antigo
前往中心区域，寻找古原城所在的位置。¤Vá para a área central e encontre o local do Plano Antigo.
调查古原城¤Investigue a Cidade de Gu Yuan
前往五兽阵调查¤Vá ao Arranjo dos Cinco Animais para investigar
离开宁州古迹后，与魏无极交谈。¤Depois de sair do monumento de Ningzhou, converse com Wei Wuji.
将储物袋归还给竹山宗碧宵长老。¤Devolva a bolsa de armazenamento ao Avô Bi Lan da Seção Montanha do Bambu.
将《人剑》《剑典-人道篇》，带到武陵城客栈给她。¤Leve o Livro da Espada Humana, Capítulo Humano, à Casa de Hospedagem de Wuling e entregue-a a ela.
回御剑门遗迹调查秘阁。¤Volte às reliquias da Sect Espada Imperial para investigar a Sala Secreta.
去白帝楼打听相关消息。¤Vá à Torre do Rei Branco para consultar as informações relevantes.
和倪旭欣一起从广陵城码头出海。¤Juntamente com Ni Xinxin, eles partiram do cais da Cidade de Guangling.
前往天机阁拍卖行，参与涵虚仙府秘闻的拍卖。¤Vá para a casa de leilões do Panteão Segredos do Céu e participe do leilão do pavilhão secreto do Imortal Hanxu.
前往位于云汐城附近的涵虚仙府调查。¤Viaje até a Morada Imortal de Hanxu perto da Cidade de Nuvem Estudo para investigar.
领悟并配置任意一门神通¤Compreenda e configure qualquer uma das habilidades divinas
领悟并配置任意一门功法¤Compreenda e configure qualquer Habilidade Divina
将任意一门功法突破至第二层¤Quebre para o segundo nível de qualquer uma das Habilidades
领悟并配置任意一种遁术¤Compreenda e configure qualquer uma das Habilidades de Evasão
配置一门每月修炼速度达到300或以上的主修功法¤Configure a principal Habilidade com uma velocidade de cultivo mensal de 300 ou mais
领悟并配置任意一门地阶功法¤Entenda e configure qualquer Habilidade de nível básico
配置一门每月修炼速度达到1000或以上的主修功法¤Configure a principal habilidade de cultivo com uma velocidade de cultivo mensal de 1000 ou mais
通过论道，获得并感悟任意一条思绪¤Aprenda com os Discursos sobre qualquer um dos Dao.
将任意一条大道的感悟提升至初窥门径¤Aprofunde seu entendimento de qualquer Dao até alcançar uma visão preliminar dele
领悟任意一项大道天赋¤Adquira um talento em qualquer Grande Caminho
将任意一条大道的感悟提升至略有小成¤Para melhorar seu entendimento de qualquer uma das Doutrinas ao ponto de alcançar um leve sucesso
向倪府管家打听宁州各大宗门的情况¤Pergunte ao Vigia da Casa sobre as principais seitas de Ningzhou
加入任意一个宗门大派（可选）¤Junte-se a qualquer uma das seitas principais (opcional)
前往天星城问道楼，挑选适合自己的秘籍。¤Vá para o Edifício da Pergunta do Dao em Cidade Tianxing e selecione um livro secreto que atenda às suas necessidades
前往广陵府，云汐府或白帝楼，完成任意一项主城任务。¤Vá à Mansão Guangling, Mansão Yun Shi ou Torre do Rei Branco e complete qualquer uma das quests da cidade principal
前往武陵城灵药堂，学习炼丹的入门技巧。（可选）¤Visite a Sala das Herbas Espirituais em Wuling para aprender as habilidades introdutórias da alquimia. (Opcional)
查看丹方，在白帝楼租借炼丹房，尝试自己炼制一颗生骨丹。¤Verifique a receita, alugue uma sala de alquimia no Pavilhão do Imperador Branco e tente fazer uma Pílula de Curar Iniciante por conta própria.
尝试替换一味相同药性的其它草药，用不同的方式炼制一颗生骨丹。¤Tente substituir outra herba com as mesmas propriedades medicinais para fazer uma Pílula de Curar Menor de forma diferente.
培元丹与生骨丹效用相仿，尝试提升用药的品阶或数量，推演出培元丹的丹方。¤O Pílula de Curar Menor e a Pílula de Curar Pequena têm potências semelhantes, tente melhorar o grau ou quantidade da medicina utilizada e deduza a receita para a Pílula de Curar Menor.
前往逸风城宝器轩，学习炼器的入门技巧。（可选）¤Visite a Armazém de Tesouros Xuan em Yifeng Cidade para aprender as Habilidades básicas de refinamento de armas. (Opcional)
领悟《炼器入门》，将器道提升至初窥门径。¤Entenda o 'Introdução à Refinagem de Armas' e leve seu dao armamentista ao primeiro olhar.
尝试炼制一个五维总值至少达到2200点以上的上品符器。¤Tente refinar uma arma sagrada de pelo menos 2200 pontos nos cinco planos para obter um talismã de primeira classe.
前往九嶷山采集草药，以解锁当地草药产地。（可选）¤Viagem ao Monte Jiuyi para coletar ervas e desbloquear as origens locais de ervas. (Opcional)
尝试在炼丹时单独放入一颗草药，以解锁其药性。¤Tente desbloquear as propriedades medicinais de uma erva colocando-a sozinha em sua alquimia.
去宗门广场，向传功长老请教入门神通。¤Vá à Praça da Seção e peça ao Velho Instrutor que lhe dê uma introdução a uma Habilidade Divina.
领悟长老传授的入门神通后，再回广场找传功长老。¤Após compreender a Habilidade Divina Inicial ensinada pelo Velho Sábio, volte ao Pátio e encontre o Velho Sábio Instructor.
抵御傀儡的攻击，通过传功长老的试炼。¤Defenda-se contra os golpes dos puppets e superasse as provações do Velho Instrutor.
在南崖城内四处打听¤Pergunte por {shidi} em South Cliff City
前往附近岛屿寻找元婴期金鹏，取得五阶妖兽材料金鹏羽、金鹏眼、金鹏喙、金鹏腔骨各一份后回碎星商会交换情报。¤Vá às ilhas vizinhas procurar o Roc Dourado, obtenha cópias de Penas de Roc Dourado, Olhos de Roc Dourado, Bico de Roc Dourado e Ossos de Roc Dourado, e depois retorne à Guilda Comerciante Estrela Ressacada para trocar informações.
回港口找倪少交换情报¤Volte ao porto para trocar informações com Ni Shao
前往图南漩涡¤Vá para o Buraco do Tu do Sul
在南崖城内四处打听（0/3)¤Pergunte por {shidi} em Cidade do Penhasco Sul (0/3)
在南崖城内四处打听（1/3)¤Pergunte por {shidi} em Cidade do Penhasco Sul (1/3)
在南崖城内四处打听（2/3)¤Pergunte por {shidi} em Cidade do Claro Sul (2/3)
回港口交换情报¤Retorne ao porto para trocar informações
去南崖城客栈找到幸存者并打听（可选）¤Vá à Casa de Hospedagem da Cidade do Penhasco do Sul para encontrar sobreviventes e perguntar por informações (opcional)
回碎星商会找管事了解更多（可选）¤Volte à Guilda do Comerciante Estrela Ressacada para encontrar o Gerente e aprender mais (opcional)
尝试用丹药治疗幸存者（可选）¤Tente curar os sobreviventes com Pílulas (opcional)
搜索魔剑的痕迹¤Procure vestígios da espada mágica
找倪旭欣带你去见白帝（废弃）¤Encontre Ni Xuxin para levá-lo ao Rei Branco (abandono)
前往玄道宗商讨天魔眼事宜¤Vá à Seção Mística do Dao para discutir o assunto do Olho Celestial Demônio
前往南崖城碎星商会，参与生死比试。¤Vá à Cidade do Penhasco Sul Guilda Comércio Estrela Ressacada e participe da competição de vida e morte.
前往东海，向海上的修士打探敖玄的情报。¤Vá ao Mar Oriental e pergunte aos cultivadores do mar sobre Ao Xuan.
前往东海西北角，找到困住敖玄的陨龙之地。¤Vá ao canto noroeste do Mar Leste e encontre o Reino do Dragão Meteorito que aprisionou Ao Xuan.
活要见人，死要见尸。¤Você deve ver uma pessoa viva e um cadáver morto.
前往天星城林府与倪旭欣会合。¤Viaje até a Mansão Lin na Cidade Tianxing para se encontrar com Ni XuXin.
等待结侣典礼开始。¤Aguarde o início da cerimônia.
回客栈休息，等候封城结束。¤Volte à hospedagem descansar e aguardar o fim da cidade Cultivar.
前往林府长老堂。¤Vá para o Salão dos Anciões da Família Lin.
回客栈将消息告知林沐心¤Volte à taverna e conte a Lin MuXin a notícia
即刻前往林府搜查两位长老的居所。¤Vá imediatamente para a Mansão Lin para procurar o lar dos dois velhos.
前往长老堂告知通羽上人。¤Vá à Sala do Ancião para informar ao Senhor Tong Yu.
前往林府搜查两位长老的居所。¤Vá à Mansão Lin para procurar a residência dos dois vovôs.
去林府其他地方看看。¤Vá ao resto da Mansão Lin.
前往东海搜寻上古龙宫的线索。（探明陨龙之地、向人打探等行为都可增加海域探索度）¤Vá ao Mar Oriental em busca de pistas sobre a Velha Cidade do Dragão. (Ações como descobrir o Reino do Dragão Caído e perguntar as pessoas por informações podem aumentar o grau de exploração marítima)
找到并进入上古龙宫。¤Encontre e entre no Antigo Palácio do Dragão.
探明并寻获上古龙宫的所有上古之物。¤Descubra e encontre todas as antigas coisas na Caverna do Dragão Antigo.
回去化龙海龙宫汇报情况并归还龙族秘宝。¤Volte à Caverna Dragônica do Mar das Dragões Migrantes para relatar a situação e devolver os tesouros segredos da Clã Dragão.
前往天星城星宫。¤Vá à Cúpula Estelar da Cidade Tianxing.
去天星城逛逛。¤Vá à Cidade Estrela Celestial para dar um passeio.
前往云汐城公孙府。¤Vá à Mansão dos Gongsun na Cidade de Yunshe.
前往九嶷山寻找叛逃的风雨楼杀手。¤Vá à Montanha Jiuyi em busca dos assassinos rebeldes da Família Ventania e Chuvosa.
回公孙家复命。¤Volte para a Casa Gongsun para retomar suas ordens.
回林家客房给星铃儿送酒。¤Volte para a suíte da família Lin para servir vinho à Estrela Vento.
回到林家。¤Volte à família Lin.
前往林家长老堂。¤Vá para o Salão dos Anciões da Família Lin.
前往上古龙宫的化龙池寻找龙魂石。¤Vá ao Pântano do Dragão na Antiga Morada dos Dragões para procurar a Pedra da Alma de Dragão.
回九霄雷狱阵找九霄。¤Volte à Formação da Cadeia Eletrônica Eterna para encontrá-la.
前往林府大殿。¤Vá para o Salão da Família Lin.
探索洞窟。¤Explorar a caverna.
前往阵法西南角一探究竟。¤Vá até o canto sudoeste do Array para descobrir.
前往星宫。¤Vá à Cúpula Estelar.
调查幽冥海，找出灵魂体失踪的缘由。¤Explore o Mar Infernal Profundo para descobrir o motivo da desaparição do corpo espiritual.
将幽厄的妖丹带回阴魂岛，找向之恒汇报此事。¤Leva o pílula do demônio de You'e de volta à Ilha Yinhun e relata isso a Xiang Zhiheng.
调查玄冥海，找出灵魂体失踪的缘由。¤Explore o Mar Negro Profundo e descubra a razão pela qual o corpo espiritual desapareceu.
将万魂幡回阴魂岛，找无尘汇报此事。¤Retorne a Bandeira Vã-Pão à Ilha da Vã-Pão e encontre Wu Chén para relatar o assunto.
前往青石灵脉帮助好友。¤Vá até a Veia Espiritual Pedra Azul para ajudar seus amigos.
前往东石谷¤Vá para a Vale do Pedregoso Leste
探访青羽门¤Visite a Porta Qingyu
前往云汐城客栈。¤Vá à Casa de Hospedagem da Cidade Nuvem Estudo.
前往星河剑派通向青石灵脉的支路。¤Vá até o ramo da Seita do Rio Celestial que leva ao Veio Espiritual Pedra Verde.
回云汐城客栈复命。¤Volte à Casa de Hospedagem da Cidade Nuvem Estudo e conte seu resultado ao seu amigo.
去天星城客栈。¤Vá à Casa de Hospedagem Tianxingcheng.
探索洞穴。¤Explorar a caverna.
回天星城客栈复命。¤Volte ao Inn da Cidade Estrela e retome sua vida.
前往禾山解决争端。¤Vá à Montanha das Colheitas para resolver a disputa.
采五株五柳根，下次看望师父时顺便带给师父。¤Escolha cinco Raízes Petrificadoras e traga-as ao seu mestre na próxima vez que você visitá-lo.
前往宗门大殿向师尊询问。¤Vá para a Sala da Seita e pergunte ao mestre.
前往宗门后山击败“妖王”。¤Vá para a montanha da seita e derrote o 'Rei Demônio'.
回宗门大殿向师尊复命。¤Volte para o salão principal do sekt e pergunte ao mestre para restaurar sua vida.
将师尊指定的大道悟至略有小成后，向师尊复命。¤Após compreender o caminho designado a um pequeno nível, retorne ao seu mestre.
将师尊给你的核心功法修至第三层后，向师尊复命。¤Após cultivar a técnica dada pelo seu mestre até o terceiro nível, retorne ao seu mestre para instruções adicionais.
前往离火门¤Vá à Porta do Fogo Celestial
回到离火门门派大殿寻找可能知情的长老了解炎萧的去向。¤Volte à sala da Porta do Fogo Celestial para encontrar sábios que possam saber sobre o paradeiro de Yanxiao.
前往雷鸣海寻找炎萧¤Vá à Mar da Trovão para encontrar Yan Xiao
受倪旭欣的邀请，前往天机阁观看下一届的天机大比。¤Convidado por Ni Xinxin, ele foi à Torre Segredos do Céu assistir à próxima Competição Celestial.
前往天魔眼核心¤Vá ao Núcleo Olho do Demônio
前往武陵城白帝楼¤Vá à Torre do Imperador Branco em Cidade Wuling
前往阴冥海打听灵魂体¤Vá à Maresia Profunda Yin buscar informações sobre o corpo espiritual
前往吞云海寻找七彩月兰*3，而后再去阴冥海上的岛屿寻找阴冥泉。¤Vá ao Mar das Nuvens Engolidoras para encontrar a Orquídea da Lua Arcada*3, e depois vá às ilhas no Mar Profundo do Yin para encontrar a Fonte do Yin Profundo.
前往阴魂岛打听秘术的消息。¤Vá à Ilha dos Espíritos para inquirir sobre a técnica secreta.
务必在800年前回到武陵城白帝楼。¤Certifique-se de retornar à Casa do Imperador Branco em Cidade Wuling antes do ano 800.
静候传音，待天劫降至前，赶回白帝楼。¤Aguarde em silêncio a convocação e retorne imediatamente à Casa do Imperador Branco antes que o Desastre Celestial se abata.
回白帝楼，将结果告知倪旭欣。¤Volte para a Casa do Imperador Branco e informe Ni XuXin dos resultados.
将请帖送至各化神前辈手中。¤Envia as convites para cada uma das antigas Transformações Divinas.
继续打听与御剑门相关的传闻。待魏无极的记忆恢复至50以上时，再与他对话。¤Continue a investigar rumores sobre a Espada Real. Falte com Wei Wuji quando sua memória retornar para mais de 50%.
打听有关古城遗迹的传闻，找出重新进入古城的方式，再与魏无极对话。¤Pergunte sobre rumores referentes aos restos da cidade antiga, descubra como retornar a ela e depois converse com Wei Wuji.
收集有关宁州古迹的情报并提升修为，在下一次时机到来时，进入宁州古迹。¤Colete informações sobre os monumentos de Ningzhou e eleve seu nível de cultivador para poder entrar neles quando o momento chegar novamente.
前往武陵城倪府，听听倪旭欣的烦恼。¤Dirija-se à Casa Ni em Cidade Wuling para ouvir sobre os problemas de Ni Xuxin.
与魏无极交谈，讨论已知的线索。¤Falte com Wei Wuji para discutir pistas conhecidas.
前往广陵城客栈。¤Viaje até a Casa de Hospedagem da Cidade Guangling.
前往方壶山调查。¤Viaje até a Montanha Fang Hu para investigar.
调查方壶山西面的枯木林。¤Explorando a floresta de madeira podre ao oeste da Montanha Fang Ju.
向方壶山东面追击枯木老祖。¤Perseguindo o Antepassado da Madeira Morta em direção à Montanha Fang Hua.
回枯木林调查¤Retorno à Investigação da Madeira Morta
回到广陵城客栈。¤Voltando ao Inn da Cidade de Guangling.
结丹并准备周密后前往禾山挑战颜老怪。¤Após quebrar o núcleo dourado e fazer os preparativos necessários, ele se dirigiu ao Monte Colheita para desafiar o velho monstro Yan.
前往九嶷山。¤Viaje até a Montanha Jiuyi.
前往化尘教。¤Vá para a Seção dos Sândios Migrantes.
回麟庙向钟焰汇报。¤Volte ao Templo Lin para relatar a Zhong Yan.
前往沃焦山¤Viagem para a Montanha do Inferno
返回离火门¤Retorne à Porta do Fogo Celestial
收集五品以上的木系妖丹和梧桐木交给钟焰。¤Colete cores de demônio madeira do quinto grau ou superior e guarda-chuva e entregue-os a Zhong Yan.
前往天星城坊市。¤Viaje ao Mercado da Cidade Estrela.
返回麟庙找钟焰对话。¤Volte ao Templo Lin e converse com Zhong Yan.
找到四品的鲲族心脏，带回天星城交给轩岚诺。¤Encontrei um coração de Leviatã do quarto grau, leve-o de volta para a Cidade Estrela Celestial e entregue-a a Xuan LanNuo.
十年后回来找轩岚诺。¤Depois de 10 anos voltando a procurar Xuan LanNuo
找到五品的火蟾心脏，带回天星城交给轩岚诺。¤Encontrei um coração de Ufana do 5º grau, leve-o de volta para a Cidade Estrela Celestial e entregue-a a Xuan LanNuo.
找到五品的鲲族心脏，带回天星城交给轩岚诺。¤Encontrei um coração de Leviatã do 5º grau, leve-o de volta para a Cidade Estrela Celestial e entregue-a a Xuan LanNuo.
十年后去巫山古月寨找轩岚诺。¤Depois de 10 anos, dirija-se ao Vila da Velha Lua do Monte Wu para encontrar Xuan LanNuo
前往云汐城听雨阁赴公孙季之约。¤Vá à Piazzuela da Chuva do Círio de Yunxi para a citação de Gongsun Ji.
通过听雨阁，前往风雨楼¤Passe pelo Salão da Chuva para chegar à Mansão Tempestade
接取风雨楼悬赏，晋升为天字杀手¤Aceite o prêmio e a promoção ao 'Assassino do Céu', da Mansão Tempestade.
静观其变，待血剑宫有所行动后，再回风雨楼试探。¤Aguarde e veja o que acontece até que a Cidadela da Espada Sangrenta agia, e então retorne ao Manoir de Tempestade para investigar.
去海外寻找琚运琦的下落。¤Vá ao exterior para descobrir o paradeiro de Ju Yunqi.
前往广陵城百里府。¤Vá à Mansão Bai Li em Guangling Cidade.
前往云汐城听雨阁。¤Parta para a Torre da Chuva da Cidade de Yúnxi.
百里奇在广陵城百里府等待与强者切磋，待修为精进后再前去一试。¤Bai Li Qi está aguardando uma sessão de treino com um adversário forte no Palácio Baili da Cidade Guangling, avance e dê o seu melhor após melhorar sua cultivação.
前往云汐城，寻访公孙季。¤Vá à Cidade de Yúnshí e encontre Gongsun Ji.
向港口的蓬莎岛修士打探一些有关无尽之海的有用信息。¤Pergunte aos cultivadores da Ilha Pongsha no porto sobre alguma informação útil sobre o Mar Sem Fim.
去<color=#bd3c3c>客栈</color>询问那位女性修士所需材料有何特别之处。¤Vá aos <color=#bd3c3c>alicerce</color> e pergunte à Cultivadora o que há de tão especial nos materiais que ela precisa.
回到港口，询问蓬莎岛修士是否可以获得一份<color=#bd3c3c>蓬莎巨蟹螯</color>。¤Volte ao porto e pergunte aos cultivadores da Ilha Pongsha se podem obter uma cópia da <color=#bd3c3c>Chela do Grango-Gigante de Pongsha</color>.
用<color=#bd3c3c>10株 补天芝</color>向蓬莎岛修士换得蓬莎巨蟹螯。（可选）¤Use 10 plantas de Chifre do Céu para trocar com cultivadores de Pongsha por Garranchos de Pongsha. (Opcional)
回到客栈将蓬莎巨蟹螯交给那位星河剑派修士。¤Volte à taverna para entregar a pata do cangrejo Pongsha ao cultivador de espada da Secte do Rio Celestial.
前往武陵城白帝楼赴约。¤Vá à Torre do Imperador Branco em Cidade Wuling para a entrevista.
收集草药¤Colete ervas
一品的{cailiao=1}尤为短缺。如果你能一次性找来50株这样的草药，我们可以用一个较高的价格进行收购。¤Há uma escassez especial de {cailiao=1} do primeiro grau. Se você conseguir encontrar 50 dessas ervas de uma vez, poderemos adquiri-las em um preço mais alto.
{ZongMiaoShu}按要求去购买或采集指定的药材吧。¤{宗庙书} Vá em frente e compre ou cole as ervas especificadas.
1#收集一品{cailiao=1}50株#50#{cailiao=1}#0#0|¤#Colecte 50 plantas de {cailiao=1}#50#{cailiao=1}#0#0|
二品的{cailiao=2}尤为短缺。如果你能一次性找来30株这样的草药，我们可以用一个较高的价格进行收购。¤O segundo grau de {cailiao=2} é particularmente curto. Se você conseguir encontrar 30 dessas ervas de uma vez, podemos adquiri-las em um preço mais alto.
1#收集二品{cailiao=2}30株#30#{cailiao=2}#0#0|¤1#Colete 30 plantas da segunda grade {cailiao=2}#30#{cailiao=2}#0#0|
三品的{cailiao=3}尤为短缺。如果你能一次性找来10株这样的草药，我们可以用一个较高的价格进行收购。¤Há uma falta especial de cailiao de terceira grade. Se você conseguir encontrar 10 dessas ervas de uma vez, podemos adquiri-las em um preço mais alto.
1#收集三品{cailiao=3}10株#10#{cailiao=3}#0#0|¤1#Coleta 10 plantas de nível três {cailiao=3}#10#{cailiao=3}#0#0|
四品的{cailiao=4}尤为短缺。如果你能一次性找来5株这样的草药，我们可以用一个较高的价格进行收购。¤Há uma escassez notável de cailiao do quarto grau. Se você conseguir encontrar 5 dessas ervas ao mesmo tempo, poderemos adquiri-las por um preço mais alto.
1#收集四品{cailiao=4}5株#5#{cailiao=4}#0#0|¤1#Colete 5 plantas de nível quatro {cailiao=4}#5#{cailiao=4}#0#0|
五品的{cailiao=5}已经很久没有找到过了，只要你能找来1株这样的草药，我们可以用一个较高的价格进行收购。¤Não é há muito tempo que encontramos uma matéria-prima do 5º grau {cailiao=5}. Se você conseguir encontrar uma dessas ervas, podemos comprá-la por um preço mais alto.
1#收集五品{cailiao=5}1株#1#{cailiao=5}#0#0|¤1#Colete 1 planta do 5º grau {cailiao=5}#1#{cailiao=5}#0#0|
六品的{cailiao=6}已经很久没有找到过了，只要你能找来1株这样的草药，我们可以用一个较高的价格进行收购。¤Não é há muito tempo que encontramos uma matéria-prima do sexto nível {cailiao=6}. Se você conseguir encontrar uma dessas ervas, podemos comprá-la por um preço mais alto.
1#收集六品{cailiao=6}1株#1#{cailiao=6}#0#0|¤1#Coleta 1 amostra de sexto nível {cailiao=6}#1#{cailiao=6}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集30株一品的{cailiao=11}，你可有办法处理此事？¤Estamos preparando ervas para alquimia, agora precisamos coletar mais 30 de Primeira Classe {cailiao=11}, você tem alguma maneira de resolver isso?
1#收集一品{cailiao=11}30株#30#{cailiao=11}#0#0|¤#Colete 30 plantas de grau 1 {cailiao=11}#30#{cailiao=11}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集25株二品的{cailiao=12}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar 25 de segunda grade {cailiao=12}, você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集二品{cailiao=12}25株#25#{cailiao=12}#0#0|¤1#Coleta 25 plantas de segundo grau {cailiao=12}#25#{cailiao=12}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集3株三品的{cailiao=13}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar mais 3 de nível 3 {cailiao=13}, você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集三品{cailiao=13}3株#3#{cailiao=13}#0#0|¤1#Colete 3 plantas do 3º grau {cailiao=13}#3#{cailiao=13}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株四品的{cailiao=14}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar mais 1 de nível 4 {cailiao=14}, você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集四品{cailiao=14}1株#1#{cailiao=14}#0#0|¤1#Coleta 1 variedade de 4º grau {cailiao=14}#1#{cailiao=14}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株五品的{cailiao=5}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar mais 1 de {cailiao=5}, você tem alguma solução para isso?
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株六品的{cailiao=6}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar um sexto grau de {cailiao=6}, você tem alguma solução para isso?
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集30株一品的{cailiao=21}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar 30 primeiras grade {cailiao=21}. Você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集一品{cailiao=21}30株#30#{cailiao=21}#0#0|¤1#Colete 30 plantas da primeira grade {cailiao=21}#30#{cailiao=21}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集25株二品的{cailiao=22}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar 25 de segunda grade {cailiao=22}, você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集二品{cailiao=22}25株#25#{cailiao=22}#0#0|¤1#Coleta 25 plantas de nível dois {cailiao=22}#25#{cailiao=22}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集3株三品的{cailiao=23}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar mais 3 de {cailiao=23} da terceira grade, você tem alguma ideia do que fazer com isso?
1#收集三品{cailiao=23}3株#3#{cailiao=23}#0#0|¤1#Colete 3 plantas do 3º grau {cailiao=23}#3#{cailiao=23}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株四品的{cailiao=24}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar mais 1 de nível 4 {cailiao=24}, você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集四品{cailiao=24}1株#1#{cailiao=24}#0#0|¤1#Coleta 1 amostra de 4º grau {cailiao=24}#1#{cailiao=24}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集30株一品的{cailiao=31}，你可有办法处理此事？¤Preparamos as ervas para a alquimia, e agora precisamos coletar mais 30 de Primeira Classe {cailiao=31}. Você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集一品{cailiao=31}30株#30#{cailiao=31}#0#0|¤1#Colete 30 plantas da primeira classe {cailiao=31}#30#{cailiao=31}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集25株二品的{cailiao=32}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar 25 de segunda grade {cailiao=32}, você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集二品{cailiao=32}25株#25#{cailiao=32}#0#0|¤1#Colete 25 plantas de grau 2 {cailiao=32}#25#{cailiao=32}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集3株三品的{cailiao=33}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar mais 3 de {cailiao=33} da terceira grade, você tem alguma ideia do que fazer com isso?
1#收集三品{cailiao=33}3株#3#{cailiao=33}#0#0|¤1#Colete 3 plantas do 3º grau {cailiao=33}#3#{cailiao=33}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株四品的{cailiao=34}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar mais 1 de nível 4 {cailiao=34}, você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集四品{cailiao=34}1株#1#{cailiao=34}#0#0|¤1#Coleta 1 variedade de 4º grau {cailiao=34}#1#{cailiao=34}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集30株一品的{cailiao=41}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar 30 primeiras-grade {cailiao=41}. Você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集一品{cailiao=41}30株#30#{cailiao=41}#0#0|¤1#Colete 30 plantas da 1ª classe {cailiao=41}#30#{cailiao=41}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集25株二品的{cailiao=42}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar 25 de segunda grade {cailiao=42}, você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集二品{cailiao=42}25株#25#{cailiao=42}#0#0|¤1#Coleta 25 plantas de 2º grau {cailiao=42}#25#{cailiao=42}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集3株三品的{cailiao=43}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar mais 3 de {cailiao=43} da terceira grade, você tem alguma ideia do que fazer com isso?
1#收集三品{cailiao=43}3株#3#{cailiao=43}#0#0|¤1#Colete 3 plantas do 3º grau {cailiao=43}#3#{cailiao=43}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株四品的{cailiao=44}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar mais 1 de nível 4 {cailiao=44}, você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集四品{cailiao=44}1株#1#{cailiao=44}#0#0|¤1#Coleta 1 matéria prima de grau 4#{cailiao=44}#1#{cailiao=44}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集30株一品的{cailiao=51}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar 30 primeiras grade {cailiao=51}.
1#收集一品{cailiao=51}30株#30#{cailiao=51}#0#0|¤1#Colete 30 plantas de grau 1 {cailiao=51}#30#{cailiao=51}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集25株二品的{cailiao=52}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar 25 grau segundo de {cailiao=52}, você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集二品{cailiao=52}25株#25#{cailiao=52}#0#0|¤1#Colete 25 plantas de grau 2 {cailiao=52}#25#{cailiao=52}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集3株三品的{cailiao=53}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar mais 3 de {cailiao=53} da terceira grade, você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集三品{cailiao=53}3株#3#{cailiao=53}#0#0|¤1#Coleta 3 plantas de grau 3 {cailiao=53}#3#{cailiao=53}#0#0|
正在筹备炼丹用的草药，现在还需要采集1株四品的{cailiao=54}，你可有办法处理此事？¤Estou preparando ervas para alquimia e agora preciso coletar mais 1 de {cailiao=54} da quarta grade, você tem alguma ideia de como lidar com isso?
1#收集四品{cailiao=54}1株#1#{cailiao=54}#0#0|¤1#Coleta 1 amostra de 4º grau {cailiao=54}#1#{cailiao=54}#0#0|
炼制丹药¤Faça uma poção
正准备备置一批{danyao=1}，你若有办法，炼制上50颗带来便是。¤está se preparando para preparar uma lote de {danyao=1}, se você tiver os meios, refina 50 para trazer {shidi}.
{ZongMiaoShu}按要求去炼制或收集指定的丹药吧。¤{ZongMiaoShu}faça ou coleccione as pílulas especificadas conforme necessário.
1#收集{danyao=1}50颗#50#{danyao=1}#0#0|¤1#colecionar {danyao=1}50 peças#50#{danyao=1}#0#0|
正准备备置一批{danyao=2}，你若有办法，炼制上50颗带来便是。¤Estou me preparando para coletar uma lote de {danyao=2}, se você tiver como, refina 50 e traga-os.
1#收集{danyao=2}50颗#50#{danyao=2}#0#0|¤1#colecionar {danyao=2}50 pedaços#50#{danyao=2}#0#0|
正准备备置一批{danyao=3}，你若有办法，炼制上50颗带来便是。¤Estou me preparando para coletar uma lote de {danyao=3}. Se você tiver como, refina 50 e traga aqui.
1#收集{danyao=3}50颗#50#{danyao=3}#0#0|¤1#colecionar {danyao=3}50 pedaços#50#{danyao=3}#0#0|
正准备备置一批{danyao=4}，你若有办法，炼制上30颗带来便是。¤Estou me preparando para coletar uma quantidade de {danyão=4}, se você tiver como, refina 30 e traga-os aqui.
1#收集{danyao=4}30颗#30#{danyao=4}#0#0|¤1#colecionar {danyao=4}30 pedaços#30#{danyao=4}#0#0|
正准备备置一批{danyao=5}，你若有办法，炼制上10颗带来便是。¤Estou me preparando para obter uma lote de {danyao=5}. Se você tiver como, refina-los dez e traga-os aqui.
1#收集{danyao=5}10颗#10#{danyao=5}#0#0|¤1#colecionar {danyao=5}10 pedaços#10#{danyao=5}#0#0|
正准备备置一批{danyao=6}，你若有办法，炼制上10颗带来便是。¤A verdade é que você vai ter uma lote de {danyao=6}. Se tiver os recursos, refina dez e leve-os.
1#收集{danyao=6}10颗#10#{danyao=6}#0#0|¤1#colecionar {danyao=6}10 pedaços#10#{danyao=6}#0#0|
剿灭妖兽¤Destruindo Espíritos Selvagens
近日收到传闻，{where=0}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente chegamos a ouvir rumores de que {where=0} um Monstro Espírito '{yaoshou=1}' está assombrando e matando pessoas inocentes. A força deste Monstro Espírito é semelhante à de um Cultivador em estágio tardio de Refinamento Qi, você tem uma maneira de lidar com isso?
{ZongMiaoShu}前往剿灭伤人的妖兽。¤Vá ao {ZongMiaoShu} exterminar o Monstro Espírito que está causando estragos nas pessoas.
2#前往{where=0}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=0}|¤2#Vá {onde=0} matar {yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{onde=0}|#
近日收到传闻{where=0}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir rumores de que um Espírito Bebê {yaoshou=2} está assombrando {where=0} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Bebê é comparável à de um Cultivador em estágio tardio de Refinamento de Qi, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=0}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=0}|¤2#Vá para {where=0} e mate {yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=0}|
近日收到传闻{where=0}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir que um Espírito Besta '{yaoshou=3}' está assombrando {where=0} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Besta é semelhante à de um Cultivador no final do estágio de Refinamento de Qi, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=0}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=0}|¤2#Vá para {onde=0} e mate {yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{onde=0}|
近日收到传闻{where=0}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um boato de que uma Besta Espírita {yaoshou=4} está assombrando {where=0} e matando pessoas inocentes. A força dessa Besta Espírita é semelhante à de um cultivador humano de Fundação Estabelecida em seus últimos dias, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=0}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=0}|¤2#Vá para {where=0} e mate {yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=0}|
近日收到传闻{where=0}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um boato de que uma Besta Espírita {yaoshou=5} está assombrando {where=0} e matando pessoas inocentes. A força dessa Besta Espírita é semelhante à de um cultivador humano de Fundação Estabelecida em seus últimos dias, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=0}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=0}|¤2#Vá para {where=0} e mate {yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=0}|
近日收到传闻{where=0}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir que um Espírito Bebê '{yaoshou=6}' está assombrando {where=0} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Bebê é semelhante à de um Cultivador Humano de Fundação Estabelecida em seus últimos dias, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=0}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=0}|¤2#Vá para {onde=0} e mate {yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{onde=0}|
近日收到传闻，在{where=0}发现了魔门踪迹，你可愿意前往调查？¤Recentemente ouvi falar que restos de uma clã de demônios foram encontrados em {local=0}, você gostaria de investigar?
最近大陆上似有魔门活动迹象，希望你其去调查。¤Parece haver sinais de atividade do Clã dos Demônios na costa recentemente, e gostaria que você investigasse.
2#前往{where=0}击杀{avatar=1}#1#{avatar=1}#0#{where=0}|¤2#Vá para {onde=0} e mate {avatar=1}#1#{avatar=1}#0#{onde=0}|
执事堂近日欠缺人力，需要宗门弟子前去巡逻。¤A Torre do Diácono recentemente carecia de pessoal e precisava que discípulos da clã se unissem a patrulhas.
近日方壶山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去巡逻。¤Recentemente, há uma falta de pessoal no Salão do Delegado na Montanha Fang Hu e precisamos que nosso Discípulo faça patrulhas.
4#前往方壶山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=1}#8001#{wherezhishitang=1}|¤4#Percorra o quartel-general da Igreja no Lago Caldeirão Quadrado#1#{zhishi=1}#8001#{wherezhishitang=1}|
执事堂近日欠缺人力，需要宗门弟子前去看守药园。¤A Capela recentemente carecia de pessoal e precisava dos discípulos da seita para proteger o jardim medicinal.
近日方壶山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去看守药园。¤No templo de diáconos da Montanha Fang Hu está curto de mão-de-obra e precisa que o Discípulo guarde o jardim medicinal.
4#前往方壶山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=1}#8002#{wherezhishitang=1}|¤Vá à Sala do Cônego da Montanha Caldeirão para guardar o jardim medicinal#1#{zhishi=1}#8002#{wherezhishitang=1}|
正巧有一位金丹长老准备开炉炼制丹药，缺少一名给他打下手的弟子。¤Apenas por acaso, um dos Anciões do Núcleo Dourado estava prestes a abrir seu forno para fazer pílulas e faltava-lhe um discípulo para ajudar.
近日宗门炼丹房欠缺人力，希望你前去协助。¤A sala de alquimia do clã tem falta de mão-de-obra recentemente e gostaria que você fosse ajudar.
4#前往炼丹房执行协助长老炼丹#1#{zhanglao=1}#8003#{whereliandanfang=1}|¤Vá para a Sala de Refinamento de Pílulas para auxiliar o Velho Sábio na fabricação de pílulas#1#{zhanglao=1}#8003#{whereliandanfang=1}|
近日方壶山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去值守两年。¤Recentemente, a Capela dos Dez Mandamentos da Montanha Fang Hu está com falta de pessoal e precisa que um Discípulo Interno fique de plantão por dois anos.
4#前往方壶山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=1}#8014#{wherezhishitang=1}|¤4#Faça patrulha no Templo da Panela de Chá Square Cauldron#1#{zhishi=1}#8014#{wherezhishitang=1}|
近日方壶山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去看守药园两年。¤Recentemente, a Sala do Cônego da Montanha Fang Hu está curta de pessoal e precisa de um Discípulo Interno para vigiar o jardim medicinal por dois anos.
4#前往方壶山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=1}#8015#{wherezhishitang=1}|¤4#Vá à Capela de Cúpula da Caldeirão para proteger o jardim medicinal#1#{zhishi=1}#8015#{wherezhishitang=1}|
宗门近日要举办炼器大会，需要善于炼器的宗门弟子前去协助。此次大会将耗时约两年。¤A seita irá realizar breve uma conferência de fundição e precisa de discípulos habilidosos na fundição para auxiliar. Essa conferência durará aproximadamente dois anos.
宗门近日要举办炼器大会，需要善于炼器的宗门弟子前去协助。¤A clã está realizando uma conferência de fundição recentemente e precisa de discípulos do clã que tenham habilidades em fundição para ir ajudar.
4#前往神兵阁参加炼器大会#1#{zhanglao=1}#8038#{wherezongmenshenbingge=1}|¤4#Vá para a Sala do Guerreiro Divino para a Conferência de Aperfeiçoamento de Armas#1#{zhanglão=1}#8038#{ondezongmen Shenbingge=1}|
近日连石山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去巡逻。¤Recentemente, o Claustro do Cônego da Montanha Lian Shi está curto de pessoal e precisa de patrulhas dos discípulos da clã.
4#前往连石山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=3}#8001#{wherezhishitang=3}|¤4#Patrulhando pela Montanha Lian Shi#1#{zhishi=3}#8001#{wherezhishitang=3}|
近日连石山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去看守药园。¤Recentemente, a Sala do Cônego da Montanha Lian Shi ficou curta de pessoal e precisava de Discípulo para proteger o jardim medicinal.
4#前往连石山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=3}#8002#{wherezhishitang=3}|¤Vá à Sala do Deão da Montanha Lian Shi para vigiar o jardim medicinal#1#{zhishi=3}#8002#{ondezhishitang=3}|
4#前往炼丹房执行协助长老炼丹#1#{zhanglao=3}#8003#{whereliandanfang=3}|¤Vá para a sala de alquimia para auxiliar o Velho Sábio na sua alquimia#1#{zhanglao=3}#8003#{whereliandanfang=3}|
近日连石山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去值守两年。¤Recentemente, o Claustro do Cônego da Montanha Lian Shi esteve curto de pessoal e precisava que um Discípulo Interno o ocupasse por dois anos.
4#前往连石山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=3}#8014#{wherezhishitang=3}|¤4#Percorra o Santuário da Cúpula de Lian Shi Mountain#1#{zhishi=3}#8014#{wherezhishitang=3}|
近日连石山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去看守药园两年。¤Recentemente, o Claustro do Cônego da Montanha Lian Shi está curto de mão-de-obra e precisa que um Discípulo Interno vá cuidar do jardim medicinal por dois anos.
4#前往连石山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=3}#8015#{wherezhishitang=3}|¤4#Vá à Capela de Liánshí para proteger o jardim medicinal#1#{zhishi=3}#8015#{ondezhishitang=3}|
4#前往神兵阁参加炼器大会#1#{zhanglao=3}#8038#{wherezongmenshenbingge=3}|¤4#Vá para a Galeria do Guerreiro Divino para a Conferência de Aperfeiçoamento de Armas#3#{zhanglao=1}#8038#{ondezongmenshenbingge=3}|
近日风雷谷执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去巡逻。¤Recentemente, a Sala do Diácono da Vally do Trovão e do Ventos está curta de pessoal e precisa de patrulhas dos discípulos da clã.
4#前往风雷谷执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=4}#8001#{wherezhishitang=4}|¤4#Patrulhando pela Vala do Vento e Trovão#1#{zhishi=4}#8001#{wherezhishitang=4}|
近日风雷谷执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去看守药园。¤Recentemente, a Sala do Vigia da Vala Trovão e Vento estava curta de pessoal e precisava de Discípulo para proteger o jardim medicinal.
4#前往风雷谷执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=4}#8002#{wherezhishitang=4}|¤Vá à Sala do Delegado na Vala Trovão e Ventos para proteger o jardim medicinal#1#{zhishi=4}#8002#{wherezhishitang=4}|
4#前往炼丹房执行协助长老炼丹#1#{zhanglao=4}#8003#{whereliandanfang=4}|¤Vá para a sala de alquimia para auxiliar o Velho com sua alquimia#1#{zhanglao=4}#8003#{whereliandanfang=4}|
近日风雷谷执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去值守两年。¤Recentemente, o Templo do Cônego Vento e Trovão estava curto de mão-de-obra e precisava de um Discípulo Interno para ocupar o cargo por dois anos.
4#前往风雷谷执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=4}#8014#{wherezhishitang=4}|¤4#Vá para a Capela da Vila Ventos e Trovões para cumprir o turno de patrulhamento#1#{zhishi=4}#8014#{wherezhishitang=4}|
近日风雷谷执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去看守药园两年。¤Recentemente, a Sala do Vigário da Vally de Trovão e Ventania está com falta de pessoal e precisa de um Discípulo Interno para ir proteger o jardim medicinal por dois anos.
4#前往风雷谷执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=4}#8015#{wherezhishitang=4}|¤4#Vá à Casa do Cônego da Vila Ventos e Trovões para proteger o Jardim de Medicamentos#1#{zhishi=4}#8015#{wherezhishitang=4}|
4#前往神兵阁参加炼器大会#1#{zhanglao=4}#8038#{wherezongmenshenbingge=4}|¤4#Vá para a Sala do Guerreiro Divino para a Conferência de Aperfeiçoamento de Armas#4#{zhanglao=1}#8038#{ondezongmenshenbingge=4}|
近日沃焦山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去巡逻。¤Recentemente, o Salão dos Sacerdotes da Montanha do Inferno tem ficado curto de mão-de-obra e precisa de patrulhas dos Discípulos da Clã.
4#前往沃焦山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=2}#8001#{wherezhishitang=2}|¤4#Perambulando nas Montanhas do Inferno#1#{zhishi=2}#8001#{ondezhishitang=2}|
近日沃焦山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去看守药园。¤Recentemente, o Claustro do Diácono da Montanha Inferno tem falta de pessoal e precisa de Discípulos da clã para proteger o jardim medicinal.
4#前往沃焦山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=2}#8002#{wherezhishitang=2}|¤4#Dirija-se à Capela do Cônego da Montanha do Inferno para proteger o jardim medicinal#1#{zhishi=2}#8002#{ondezhishitang=2}|
4#前往炼丹房执行协助长老炼丹#1#{zhanglao=2}#8003#{whereliandanfang=2}|¤Vá à sala de alquimia para auxiliar o Velho Sábio na alquimia#1#{zhanglao=2}#8003#{whereliandanfang=2}|
近日沃焦山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去值守两年。¤Recentemente, houve uma escassez de mão-de-obra no Salão dos Sacerdotes da Montanha do Inferno e discípulos internos foram necessários para preencher essa vaga por dois anos.
4#前往沃焦山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=2}#8014#{wherezhishitang=2}|¤4#Patrulhando o Claustro da Diakona da Montanha do Inferno#1#{zhishi=2}#8014#{wherezhishitang=2}|
近日沃焦山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去看守药园两年。¤Recentemente, a Sala dos Sacerdotes da Montanha do Inferno está curta de mão-de-obra e precisa de Discípulo Interno para vigiar o jardim medicinal por dois anos.
4#前往沃焦山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=2}#8015#{wherezhishitang=2}|¤4#Dirija-se à Capela do Cônego da Montanha do Inferno para proteger o jardim medicinal#1#{zhishi=2}#8015#{wherezhishitang=2}|
4#前往神兵阁参加炼器大会#1#{zhanglao=2}#8038#{wherezongmenshenbingge=2}|¤4#Vá para a Torre do Guerreiro Divino para a Conferência de Aperfeiçoamento de Armas#2#{zhanglao=1}#8038#{ondezongmenshenbingge=2}|
近日正阳山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去巡逻。¤Recentemente, o Clã da Sala do Vigilante do Monte Ressurreição está curto de mão-de-obra e precisa dos Discípulos do Clã para fazer patrulhas.
4#前往正阳山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=5}#8001#{wherezhishitang=5}|¤4#Patrulha ao Monte Ressureição do Sol#1#{zhishi=5}#8001#{wherezhishitang=5}|
近日正阳山执事堂欠缺人力，需要宗门弟子前去看守药园。¤Recentemente, o Claustro do Diácono do Monte Sol Nascente está curto de mão-de-obra e precisa de Discípulos da clã para proteger o jardim medicinal.
4#前往正阳山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=5}#8002#{wherezhishitang=5}|¤4#Vá à Capela do Crepúsculo Solar para proteger o jardim medicinal#1#{zhishi=5}#8002#{ondezhishitang=5}|
4#前往炼丹房执行协助长老炼丹#1#{zhanglao=5}#8003#{whereliandanfang=5}|¤Vá para a sala de alquimia para auxiliar o Velho Sábio na sua alquimia#1#{zhanglão=5}#8003#{onderilançafang=5}|
近日正阳山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去值守两年。¤Recentemente, o Clã do Nascente do Sol está com falta de membros e precisa que um Discípulo Interno fique de plantão por dois anos.
4#前往正阳山执事堂执行巡逻任务#1#{zhishi=5}#8014#{wherezhishitang=5}|¤4#Vá para a Capela do Monte Ressurreição prestar serviço de patrulha#1#{zhishi=5}#8014#{wherezhishitang=5}|
近日正阳山执事堂欠缺人力，需要内门弟子前去看守药园两年。¤Recentemente, a Sala do Diácono do Monte Sol Nascente está com falta de pessoal e precisa que um Discípulo Interno vá proteger o Jardim de Medicamentos por dois anos.
4#前往正阳山执事堂执行看守药园任务#1#{zhishi=5}#8015#{wherezhishitang=5}|¤4#Vá ao Salão do Vigilante do Monte Ressurgente do Sol para proteger o jardim medicinal#1#{zhishi=5}#8015#{wherezhishitang=5}|
4#前往神兵阁参加炼器大会#1#{zhanglao=5}#8038#{wherezongmenshenbingge=5}|¤4#Vá para a Sala do Guerreiro Divino para a Conferência de Aperfeiçoamento de Armas#5#{zhanglao=1}#8038#{ondezongmenshenbingge=5}|
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=1} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=1}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, alguém pode expulsar esta besta maligna?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=1}|¤2#Vá até {onde=1} e mate {yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{onde=1}|
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=1} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=2}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, alguém pode purgar essa besta maligna?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=1}|¤2#Vá para {where=1} e mate {yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=1}|
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=1} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=3}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=1}|¤2#Vá para {where=1} e mate {yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=1}|
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=1} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=4}' que está preying on the innocent. Similar à força de um cultivador da Fundação avançado, alguém pode purgar essa besta maligna?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=1}|¤2#Vá para {where=1} e mate {yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=1}|
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=1} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=5}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um cultivador da Fundação avançado, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=1}|¤2#Vá para {where=1} e mate {yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=1}|
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=1} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=6}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um cultivador da Fundação avançado, alguém pode purgar este monstro maligno?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=1}|¤2#Vá para {where=1} e mate {yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=1}|
近日收到传闻，{where=1}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=1} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=7}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Cultivador Núcleo Dourado, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=1}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=1}|¤2#Vá até {onde=1} e mate {yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{onde=1}|
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=3} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=1}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, alguém pode purgar essa besta maligna?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=3}|¤2#Vá para {onde=3} e mate {yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{onde=3}|
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=3} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=2}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=3}|¤2#Vá para {onde=3} e mate {yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{onde=3}|
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=3} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=3}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, alguém pode purgar este monstro maligno?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=3}|¤2#Vá para {where=3} e elimine {yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=3}|
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=3} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=4}' que está preying on the innocent. Semelhante à força de um cultivador fundacional avançado, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=3}|¤2#Vá para {onde=3} e elimine {yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{onde=3}|
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=3} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=5}' que está preying on the innocent. Semelhante à força de um cultivador fundacional avançado, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=3}|¤2#Vá para {onde=3} e mate {yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{onde=3}|
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=3} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=6}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um cultivador da Fundação avançado, alguém pode purgar este monstro maligno?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=3}|¤2#Vá para {onde=3} e mate {yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{onde=3}|
近日收到传闻，{where=3}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=3} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=7}' que está preying on the innocent. Similar à força de um Cultivador com Núcleo Dourado, alguém pode purgar essa besta maligna?
2#前往{where=3}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=3}|¤2#Vá para {onde=3} e mate {yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{onde=3}|
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=4} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=1}' que está preying on the innocent. Similar na força a de um Refinador do Qi avançado, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=4}|¤2#Vá para {where=4} e elimine {yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=4}|
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=4} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=2}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=4}|¤2#Vá para {where=4} e mate {yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=4}|
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=4} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=3}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, alguém pode purgar essa besta maligna?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=4}|¤2#Vá para {where=4} e mate {yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=4}|
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=4} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=4}' que está preying on the innocent. Similar na força a uma cultivadora da Fundação avançada, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=4}|¤2#Vá para {where=4} e elimine {yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=4}|
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=4} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=5}' que está preying on the innocent. Similar à força de um cultivador da Fundação avançado, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=4}|¤2#Vá para {onde=4} e mate {yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{onde=4}|
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Recentes rumores vindos de {where=4} falam sobre uma besta feérica chamada '{yaoshou=6}' que está preying on the innocent. Similar em força a uma cultivadora da Fundação avançada, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=4}|¤2#Vá para {where=4} e elimine {yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=4}|
近日收到传闻，{where=4}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=4} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=7}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Cultivador Núcleo Dourado, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=4}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=4}|¤2#Vá para {where=4} e mate {yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=4}|
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=5} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=1}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um cultivador de Refinamento Tardio, alguém pode purgar essa besta maligna?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=5}|¤2#Vá para {onde=5} e mate {yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{onde=5}|
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=5} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=2}' que está preying on the innocent. Semelhante à força de um Refinador do Qi Avançado, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=5}|¤2#Vá para {onde=5} e mate {yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{onde=5}|
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=5} falam em uma besta fada chamada '{yaoshou=3}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Cultivador de Refinamento Tardio, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=5}|¤2#Vá para {where=5} e mate {yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=5}|
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=5} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=4}' que está preying on the innocent. Similar na força a uma cultivadora da Fundação avançada, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=5}|¤2#Vá para {where=5} e mate {yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=5}|
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=5} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=5}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Cultivador da Fundação avançado, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=5}|¤2#Vá para {onde=5} e mate {yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{onde=5}|
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=5} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=6}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um cultivador da Fundação avançado, alguém pode purgar essa besta maligna?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=5}|¤2#Vá para {where=5} e mate {yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=5}|
近日收到传闻，{where=5}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=5} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=7}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Cultivador Núcleo Dourado, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=5}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=5}|¤2#Vá para {onde=5} e mate {yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{onde=5}|
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=6} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=1}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, alguém pode expulsar essa besta maligna?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=6}|¤2#Vá para {where=6} e mate {yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=6}|
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=6} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=2}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, alguém pode expulsar essa besta maligna?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=6}|¤2#Vá para {where=6} e mate {yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=6}|
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=6} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=3}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=6}|¤2#Vá para {onde=6} e mate {yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{onde=6}|
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=6} falam sobre uma besta feérica chamada '{yaoshou=4}' que está preying on the innocent. Similar em força a um cultivador da Fundação em seu último estágio, alguém pode purgar esta besta maligna?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=6}|¤2#Vá para {where=6} e mate {yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=6}|
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=6} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=5}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um cultivador fundacional avançado, alguém pode livrar-se desta besta maligna?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=6}|¤2#Vá para {onde=6} e mate {yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{onde=6}|
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=6} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=6}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um cultivador fundacional avançado, alguém pode purgar essa besta maligna?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=6}|¤2#Vá para {onde=6} e mate {yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{onde=6}|
近日收到传闻，{where=6}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，门下可有人能除了这孽畜。¤Últimas notícias de {where=6} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=7}' que está preying on the innocent. Similar à força de um Cultivador com Núcleo Dourado, alguém pode purgar essa besta maligna?
2#前往{where=6}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=6}|¤2#Vá para {onde=6} e mate {yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{onde=6}|
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um boato de que uma Besta Espírita {yaoshou=1} está assombrando {where=7} e matando pessoas inocentes. A força dessa Besta Espírita é comparável à de um Cultirador em estágio tardio de Refinamento, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=7}|¤2#Vá para {where=7} e mate {yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=7}|
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir rumores de que um Espírito Beasts '{yaoshou=2}' está assombrando {where=7} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Beasts é comparável à de um Cultivador na fase tardia de Refinamento Qi, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=7}|¤2#Vá para {where=7} e mate {yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=7}|
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir que um Espírito Besta {yaoshou=3} está assombrando {where=7} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Besta é semelhante à de um Cultivador em estágio tardio de Refinamento Humano, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=7}|¤2#Vá para {where=7} e elimine {yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=7}|
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um boato de que há uma Besta Espírita {yaoshou=4} assombrando {where=7} e matando pessoas inocentes. A força dessa Besta Espírita é semelhante à de um Cultivador Humano de Fundação Estabelecida em seus últimos dias, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=7}|¤2#Vá para {onde=7} e mate {yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{onde=7}|
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, ouvimos falar que um Espírito Monstro {yaoshou=5} está assombrando {where=7} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Monstro é semelhante a de um Cultivador Humano da Fundação Estabelecida em seus últimos dias, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=7}|¤2#Vá para {where=7} e mate {yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=7}|
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um boato de que há uma Besta Espírita {yaoshou=6} assombrando {where=7} e matando pessoas inocentes. A força dessa Besta Espírita é semelhante à de um cultivador humano de Fundação Estabelecida em seus últimos dias, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=7}|¤2#Vá para {onde=7} e mate {yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{onde=7}|
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，前辈可愿出手除此祸害？¤Recentemente, chegamos a um boato de que uma Besta Espírita {yaoshou=7} está assombrando {where=7} e matando pessoas inocentes. A força dessa Besta Espírita é semelhante à de um Cultirador no estágio Núcleo Dourado, você estaria disposto a ajudar a erradicar essa pragmática?
2#前往{where=7}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=7}|¤2#Vá para {onde=7} e mate {yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{onde=7}|
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um boato de que {where=8} está assombrado pelo Monstro Espírito '{yaoshou=1}', que está matando pessoas inocentes. A força deste Monstro Espírito é semelhante à de um Cultivador em estágio tardio de Refinamento de Qi, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=8}|¤2#Vá até {onde=8} e mate {yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{onde=8}|
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir que um Espírito Besta {yaoshou=2} está assombrando {where=8} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Besta é semelhante à de um Cultivador no final do estágio de Refinamento de Qi, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=8}|¤2#Vá para {onde=8} e mate {yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{onde=8}|
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente chegamos a ouvir rumores de que um Espírito Beasts '{yaoshou=3}' está assombrando {where=8} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Beasts é comparável à de um Cultivador em estágio tardio de Refinamento Humano, você tem uma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=8}|¤2#Vá até {onde=8} e mate {yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{onde=8}|
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um boato de que há uma Besta Espírita {yaoshou=4} assombrando {where=8} e matando pessoas inocentes. A força dessa Besta Espírita é semelhante à de um Cultivador Humano da Fundação Estabelecida em seus últimos estágios, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=8}|¤2#Vá até {onde=8} e mate {yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{onde=8}|
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um rumor de que há um Espírito Bestial {yaoshou=5} assombrando {where=8} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Bestial é comparável à de um Cultivador Humano de Fundação Estabelecida em seus últimos dias, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=8}|¤2#Vá até {onde=8} e elimine {yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{onde=8}|
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um boato de que um Espírito Monstro {yaoshou=6} está assombrando {where=8} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Monstro é comparável à de um Cultivador Humano de Fundação Estabelecida em seus últimos dias, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=8}|¤2#Vá até {onde=8} e mate {yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{onde=8}|
近日收到传闻，{where=8}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，前辈可愿出手除此祸害？¤Recentemente, chegamos a um boato de que há uma Besta Espírito '{yaoshou=7}' assombrando {where=8} e matando pessoas inocentes. A força desta Besta Espírito é comparável à de um Cultivador em estágio Núcleo Dourado, mestre gostaria de nos ajudar a erradicar esta pragmática?
2#前往{where=8}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=8}|¤2#Vá até {onde=8} e mate {yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{onde=8}|
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir rumores de que {where=9} está assombrado pelo Monstro Espírito '{yaoshou=1}', que está matando pessoas inocentes. A força deste Monstro Espírito é semelhante à de um Cultivador em estágio tardio de Refinamento Humano, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=9}|¤2#Vá para {onde=9} e mate {yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{onde=9}|
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente chegamos a ouvir que há um Espírito Bestial {yaoshou=2} assombrando {where=9} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Bestial é semelhante à de um Cultivador em estágio tardio de Refinamento Humano, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=9}|¤2#Vá para {where=9} e elimine {yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=9}|
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente chegamos a ouvir rumores de que um Espírito Besta '{yaoshou=3}' está assombrando {where=9} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Besta é comparável à de um Cultivador em estágio tardio de Refinamento, você tem uma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=9}|¤2#Vá para {where=9} e mate {yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=9}|
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente chegamos a ouvir que um Espírito Bestial {yaoshou=4} está assombrando {where=9} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Bestial é semelhante à de um Cultivador Humano da Fundação Estabelecida em seus últimos dias, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=9}|¤2#Vá para {onde=9} e mate {yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{onde=9}|
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente ouvimos falar que há um Espírito Besta {yaoshou=5} assombrando {where=9} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Besta é comparável a de um cultivador humano de Fundação Estabelecida em seus últimos estágios, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=9}|¤2#Vá para {where=9} e mate {yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=9}|
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente chegamos a ouvir rumores de que um Espírito Monstro {yaoshou=6} está assombrando {where=9} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Monstro é comparável à de um cultivador humano de Fundação Estabelecida avançado, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=9}|¤2#Vá para {where=9} e mate {yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=9}|
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，前辈可愿出手除此祸害？¤Recentemente, chegamos a ouvir que um Espírito Beasts '{yaoshou=7}' está assombrando {where=9} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Beasts é comparável à de um Cultivador no estágio Núcleo Dourado, senhor estaria disposto a nos ajudar a erradicar este flagelo?
2#前往{where=9}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=9}|¤2#Vá para {onde=9} e mate {yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{onde=9}|
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir rumores de que {where=10} está assombrado pelo Espírito Besta {yaoshou=1}, que está matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Besta é comparável à de um Cultivador em estágio tardio de Refinamento Qi, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=10}|¤1#Vá para {onde=10} e mate {yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{onde=10}|
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir rumores de que um Espírito Beasts '{yaoshou=2}' está assombrando {where=10} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Beasts é comparável à de um Cultivador em estágio tardio de Refinamento Qi, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=10}|¤2#Vá até {onde=10} e mate {yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{onde=10}|
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir que um Espírito Beasts '{yaoshou=3}' está assombrando {where=10} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Beasts é comparável à de um Cultivador na fase tardia de Refinamento do Qi, você tem uma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=10}|¤2#Vá até {onde=10} e mate {yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{onde=10}|
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir que um Espírito-Monstro {yaoshou=4} está assombrando {where=10} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito-Monstro é semelhante à de um cultivador humano de Fundação Estabelecida em seu último estágio, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=10}|¤2#Vá para {onde=10} e mate {yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{onde=10}|
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um boato de que uma Besta Espírita {yaoshou=5} está assombrando {where=10} e matando pessoas inocentes. A força dessa Besta Espírita é semelhante à de um cultivador humano de Fundação Estabelecida em seus últimos dias, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=10}|¤2#Vá para {onde=10} e mate {yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{onde=10}|
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir rumores de que um Espírito Bestial {yaoshou=6} está assombrando {where=10} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Bestial é semelhante à de um cultivador humano de Fundação Estabelecida em seus últimos dias, você tem alguma forma de lidar com isso?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=10}|¤2#Vá até {onde=10} e mate {yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{onde=10}|
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，前辈可愿出手除此祸害？¤Recentemente, chegamos a um boato de que existe uma Besta Espírito '{yaoshou=7}' assombrando {where=10} e matando pessoas inocentes. A força dessa Besta Espírito é comparável à de um Cultivador humano no estágio Núcleo Dourado, você estaria disposto a ajudar a erradicar essa pragmática?
2#前往{where=10}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=10}|¤2#Vá para {onde=10} e mate {yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{onde=10}|
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir rumores de que {where=12} está assombrado pelo Monstro Espírito '{yaoshou=1}', que está matando pessoas inocentes. A força deste Monstro Espírito é semelhante à de um Cultivador em estágio tardio de Refinamento Qi, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=12}|¤1#Vá para {where=12} e mate {yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#8005#{where=12}|
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a ouvir que um Espírito Bebê '{yaoshou=2}' está assombrando {where=12} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Bebê é comparável à de um Cultivador em fase tardia de Refinamento de Qi, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=12}|¤2#Vá para {where=12} e mate {yaoshou=2}#1#{yaoshou=2}#8005#{where=12}|
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente chegamos a ouvir que um Espírito Besta '{yaoshou=3}' está assombrando {where=12} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Besta é semelhante à de um Cultivador no final do estágio de Refinamento, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{where=12}|¤2#Vá para {onde=12} e mate {yaoshou=3}#1#{yaoshou=3}#8005#{onde=12}|
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um boato de que há um Espírito Bestial {yaoshou=4} assombrando {where=12} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Bestial é semelhante à de um cultivador humano de Fundação Estabelecida em seus últimos estágios, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=12}|¤2#Vá para {where=12} e mate {yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#8005#{where=12}|
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um boato de que há uma Besta Espírita {yaoshou=5} assombrando {where=12} e matando pessoas inocentes. A força dessa Besta Espírita é semelhante à de um cultivador humano de Fundação Estabelecida em seus últimos dias, você tem alguma maneira de lidar com isso?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{where=12}|¤2#Vá para {onde=12} e mate {yaoshou=5}#1#{yaoshou=5}#8005#{onde=12}|
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, chegamos a um boato de que há um Espírito Bestial {yaoshou=6} assombrando {where=12} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Bestial é semelhante à de um Cultivador Humano da Fundação Estabelecida em seus últimos estágios, você tem algum jeito de lidar com isso?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=12}|¤1#Vá para {where=12} e mate {yaoshou=6}#1#{yaoshou=6}#8005#{where=12}|
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，前辈可愿出手除此祸害？¤Recentemente, ouvimos falar que um Espírito Besta {yaoshou=7} está assombrando {where=12} e matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Besta é semelhante à de um Cultivador no estágio Núcleo Dourado, você estaria disposto a ajudar a erradicar este flagelo?
2#前往{where=12}击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{where=12}|¤2#Vá para {onde=12} para matar {yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#8005#{onde=12}|
近日收到许多村民的求助，{where=7}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。你可愿意前去探查一番？¤Recebemos muitas solicitações de ajuda dos moradores de {where=7}. Várias aldeias têm desaparecido recentemente por motivos desconhecidos. Você estaria disposto a investigar?
{ZongMiaoShu}前往调查附近村民频频失踪的原因。¤{宗庙书} vai investigar por que os moradores estão desaparecendo com tanta frequência no bairro.
4#前往{where=7}，调查{where=7}村民失踪的原因#1#{zhishi=1}#8009#{where=7}|¤Vá a {onde=7} e investigue o motivo pelo qual os cidadãos de {onde=7} estão desaparecendo#1#{conhecimento=1}#8009#{onde=7}|
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=7}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且神识修为极高，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, chegamos ao ouvir uma notícia de que um Cultivador do Núcleo Dourado maligno estava interceptando e matando Cultivadores viajando sozinhos no {where=7}. Essa pessoa é muito vil e possui um nível extremamente alto de Sensibilidade à Alma; várias pessoas já caíram nas suas mãos.
{ZongMiaoShu}前往调查截杀附近散修之人。¤Vá até o {ZongMiaoShu} investigar o homem que interceptou e matou um cultivador independente nas proximidades.
2#前往{where=7}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=1}#8030#{where=7}|¤2#Vá para {onde=7} para derrotar o Cultivador maligno que tem interceptado a estrada recentemente#1#{duishou=1}#8030#{onde=7}|
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=7}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且擅长布置阵法，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, ouvimos falar que um Cultivador da Etapa do Núcleo Dourado tem interceptado e matando Cultivadores viajando sozinhos no {where=7}. Essa pessoa é muito habilidosa em estabelecer formação e já several people have already been killed by him. várias pessoas foram mortas por ele.
2#前往{where=7}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=2}#8030#{where=7}|¤2#Vá para {onde=7} para derrotar o Cultivador maligno que recentemente interceptou e matou ele#1#{duishou=2}#8030#{onde=7}|
近日收到许多{where=7}村民的求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。你可愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Recentemente, tenho recebido muitas solicitações de {where=7} moradores, dizendo que o vilarejo é frequentemente assolado por alguns Espíritos Bestiais de baixo escalão. Você estaria disposto a ir aos vilarejos durante algum tempo para manter a guarda e ajudar os mortais a afastarem esses Espíritos Bestiais?
{ZongMiaoShu}前往受妖兽侵扰的村庄，并帮助村民们驱赶妖兽。¤{ZongMiaoShu}Vá ao vilarejo assolado por Espíritos Selvagens e ajude os moradores a expulsá-los.
4#前往{where=7}，驱赶侵扰村庄的妖兽#1#{zhishi=1}#8032#{where=7}|¤Vá ao local {where=7} e expulse os Espíritos Bestiais que estão assombrando o vilarejo.#1#{zhishi=1}#8032#{where=7}|
近日收到传闻，{where=7}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，你可愿意出手？¤Recentemente, rumores chegaram que uma gangue de bandidos montanheses apareceu em {where=7}, frequentemente esbulhando as vilas próximas de suas posse. Esses assaltantes são mortais, e cuidar deles não é tarefa difícil para um Cultivador imortal como você; você estaria disposto a ajudar?
{ZongMiaoShu}前往处理附近扰民的山贼。¤{宗庙书}Vá resolver o problema dos bandidos da montanha que estão causando transtorno por aqui.
4#前往{where=7}，处理附近扰民的山贼#1#{zhishi=1}#8033#{where=7}|¤Vá ao local {where=7} e lidar com os bandidos montanheses que estão causando problemas por lá.#1#{zhishi=1}#8033#{where=7}|
近日收到许多村民的求助，{where=12}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。你可愿意前去探查一番？¤Recentemente, recebemos muitos pedidos de ajuda dos moradores locais e várias aldeias em {where=12} têm estado experimentando recentemente desaparecimentos estranhos por motivos desconhecidos. Você estaria disposto a investigar?
4#前往{where=12}，调查{where=12}村民失踪的原因#1#{zhishi=1}#8009#{where=12}|¤Vá a {where=12} e investigue o motivo do desaparecimento dos cidadãos de {where=12}.#1#{zhishi=1}#8009#{where=12}|
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=12}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且遁速极快，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, chegamos a ouvir que um Cultivador da Fase Núcleo Dourado maligno estava interceptando e matando Cultivadores viajando sozinhos no {where=12}. Ele é muito rápido e já matou várias pessoas.
2#前往{where=12}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=3}#8030#{where=12}|¤2#Vá para {where=12} para derrotar o Cultivador maligno que recentemente interceptou e matou ele#1#{duishou=3}#8030#{where=12}|
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=12}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且神识修为极高，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, chegamos a um boato de que um Cultivador do Núcleo Dourado maligno tem interceptado e matando Cultivadores viajando sozinhos no {where=12}. Essa pessoa é muito vil e possui um nível extremamente alto de Sensibilidade à Alma. Várias pessoas já caíram nas suas mãos.
2#前往{where=12}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=4}#8030#{where=12}|¤2#Vá para {onde=12} para derrotar o Cultivador maligno que recentemente interceptou e matou ele#1#{adversário=4}#8030#{onde=12}|
近日收到许多{where=12}村民的求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。你可愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Recentemente, recebi muitos pedidos de ajuda de {where=12} moradores do vilarejo, dizendo que o lugar está sempre assolado por alguns espíritos bestiais de baixo nível. Você estaria disposto a ir ao vilarejo por um tempo e ajudar os mortais a afastarem esses espíritos bestiais?
4#前往{where=12}，驱赶侵扰村庄的妖兽#1#{zhishi=1}#8032#{where=12}|¤Vá a {where=12} e驱逐那里的妖兽，让村庄安宁下来#{zhishi=1}#8032#{where=12}|
近日收到传闻，{where=12}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，你可愿意出手？¤Recentemente, rumores chegaram que uma gangue de bandidos montanheses apareceu em {where=12}, frequentemente roubando os vilarejos vizinhos de suas posses. Esses ladrões são mortais, e cuidar deles não é uma tarefa difícil para um Imortal Cultivador como você, você estaria disposto a fazer isso?
4#前往{where=12}，处理附近扰民的山贼#1#{zhishi=1}#8033#{where=12}|¤Vá para {where=12} e lidar com os bandidos montanhanos que causam problemas na região#1#{zhishi=1}#8033#{where=12}|
近日收到许多村民的求助，{where=10}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。你可愿意前去探查一番？¤Tenho recebido muitos pedidos de ajuda dos moradores recentemente. Várias aldeias a {where=10} têm estado experimentando desaparecimentos estranhos por motivos desconhecidos. Você estaria disposto a ir investigar?
4#前往{where=10}，调查{where=10}村民失踪的原因#1#{zhishi=1}#8009#{where=10}|¤Vá a {where=10} e investigue o motivo do desaparecimento dos cidadãos de {where=10}.#1#{zhishi=1}#8009#{where=10}|
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=10}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且擅长布置阵法，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, chegamos a ouvir rumores de que um Cultivador do Núcleo Dourado maligno tem interceptado e matando Cultivadores viajando sozinhos no {where=10}. Essa pessoa é muito habilidosa ao estabelecer formação e já deixou várias pessoas mortas por conta dele.
2#前往{where=10}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=5}#8030#{where=10}|¤2#Vá para {where=10} para derrotar o Cultivador maligno que recentemente interceptou e matou ele#1#{duishou=5}#8030#{where=10}|
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=10}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且遁速极快，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, chegamos ao ouvir uma notícia de que um Cultivador maligno do estágio Núcleo Dourado tem interceptando e matando Cultivadores viajando sozinhos no {where=10}. Ele é muito rápido e já matou várias pessoas.
2#前往{where=10}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=6}#8030#{where=10}|¤2#Vá para {onde=10} para derrotar o Cultivador maligno que tem interceptado você#1#{adversário=6}#8030#{onde=10}|
近日收到许多{where=10}村民的求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。你可愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Recentemente, recebi muitos pedidos de ajuda de {where=10} moradores da aldeia, dizendo que a aldeia é frequentemente assolada por alguns espíritos bestiais de baixo escalão. Você estaria disposto a ir à aldeia por um tempo e ajudar os mortais lá a afastarem esses espíritos bestiais?
4#前往{where=10}，驱赶侵扰村庄的妖兽#1#{zhishi=1}#8032#{where=10}|¤Vá a {where=10} e驱逐那里的妖兽，让村庄安宁下来#1#{zhishi=1}#8032#{where=10}|
近日收到传闻，{where=10}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，你可愿意出手？¤Recentemente, rumores chegaram que uma gangue de bandidos montanheses apareceu em {where=10}, frequentemente saqueando aldeias vizinhas de suas propriedades. Esses ladrões são mortais, e cuidar deles não é uma tarefa difícil para um Imortal Cultivador como você, você estaria disposto a fazer isso?
4#前往{where=10}，处理附近扰民的山贼#1#{zhishi=1}#8033#{where=10}|¤Vá para {where=10} e lidar com os bandidos montanheses que causam problemas na região#1#{zhishi=1}#8033#{where=10}|
近日收到许多村民的求助，{where=9}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。你可愿意前去探查一番？¤Recentemente, tenho recebido muitos pedidos de ajuda dos moradores. Várias aldeias em {where=9} têm tido pessoas desaparecendo por motivos desconhecidos recentemente. Você estaria disposto a ir investigar?
4#前往{where=9}，调查{where=9}村民失踪的原因#1#{zhishi=1}#8009#{where=9}|¤Vá a {where=9} e investigue o motivo do desaparecimento dos {where=9} moradores|#1#{zhishi=1}#8009#{where=9}|
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=9}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且神识修为极高，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, chegamos a ouvir que um Cultivador do Núcleo Dourado maligno estava interceptando e matando Cultivadores viajando sozinhos em {where=9}. Essa pessoa é muito vil e possui um nível muito alto de consciência espiritual. Várias pessoas já foram mortas por ele.
2#前往{where=9}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=7}#8030#{where=9}|¤2#Vá para {where=9} para derrotar o Cultivador maligno que recentemente interceptou e matou ele#1#{duishou=7}#8030#{where=9}|
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=9}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且擅长布置阵法，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Recentemente, chegamos a ouvir que um Cultivador do Núcleo Dourado maligno tem interceptado e matando Cultivadores viajando sozinhos no {where=9}. Essa pessoa é muito habilidosa em estabelecer formações e já causou várias mortes.
2#前往{where=9}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=8}#8030#{where=9}|¤2#Vá para {where=9} para derrotar o Cultivador maligno que recentemente te impediu#1#{duishou=8}#8030#{where=9}|
剿灭邪修-遁速¤Destruindo o Cultivador Maligno - Velocidade de Transporte
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=9}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且遁速极快，已有数人遭其毒手，你可愿出手除此祸害？¤Últimas notícias de {where=9} falam em um cultivador de Núcleo Dourado maligno que está preying on cultivadores solitários. O culpado é implacável e rápido, já há muitas vítimas, alguém pode parar isso?
2#前往{where=9}击败近来拦路截杀的邪修#1#{duishou=3}#8030#{where=9}|¤2#Vá para {where=9} e derrote o Cultivador maligno que veio impedir você#1#{duishou=3}#8030#{where=9}|
近日有不少生活在{where=9}村庄的村民向我们求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。你可愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Recentemente, alguns moradores de {where=9} vilas nos pediram ajuda, dizendo que as vilas são frequentemente assoladas por alguma Besta Espiritual de nível baixo. Você estaria disposto a ir para a vila durante algum tempo para manter a ordem e ajudar os mortais a afastarem as Bestas Espirituais?
4#前往{where=9}，驱赶侵扰村庄的妖兽#1#{zhishi=1}#8032#{where=9}|¤Vá até {where=9} e驱逐那里的妖兽，让村庄恢复平静。#{zhishi=1}#8032#{where=9}|
近日收到传闻，{where=9}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，你可愿意出手？¤Recentemente, rumores chegaram que uma gangue de bandidos montanheses apareceu em {where=9}, frequentemente saqueando aldeias próximas de suas posses. Esses ladrões são mortais, e cuidar deles não é uma tarefa difícil para um Imortal Cultivador como você, você estaria disposto a fazer isso?
4#前往{where=9}，处理附近扰民的山贼#1#{zhishi=1}#8033#{where=9}|¤Vá até {where=9} e lidar com os bandidos montanhudos que causam problemas na região.#1#{zhishi=1}#8033#{where=9}|
近日驻守方壶山执事堂的长老需要轮换，你可愿意前往？¤Recentemente, o Sênior estacionado na Capela do Monte Fang Hu precisa ser rotacionado. Você gostaria de ir?
近日驻守方壶山执事堂的长老需要轮换，需要你值守五年。¤Recentemente, o Mestre estacionado na Capela do Monte Fang Hu precisa ser rotacionado e você será exigido para cumprir um turno de cinco anos.
4#前往方壶山执事堂值守#1#{zhishi=1}#8021#{wherezhishitang=1}|¤4#Vá à Sala do Deão da Montanha Caldeirão Quadrado#1#{zhishi=1}#8021#{wherezhishitang=1}|
近日方壶山的阵法需要修补维护，你可愿意前往？¤Recentemente, a formação na Montanha Fang Hu precisa ser reparada e mantida, você gostaria de ir?
近日方壶山的阵法需要修补维护，需要你前往方壶山执事堂。¤Recentemente, a formação na Montanha Fang Hu precisa de reparos e manutenção, então você precisará ir para o Salão Cônego da Montanha Fang Hu.
4#前往方壶山执事堂修补阵法#1#{zhishi=1}#8022#{wherezhishitang=1}|¤4#Vá à Sala do Cônego da Montanha Caldeirão para reparar a formação#1#{zhishi=1}#8022#{wherezhishitang=1}|
近日驻守连石山执事堂的长老需要轮换，你可愿意前往？¤Recentemente, o Sênior estacionado na Sala do Deão da Montanha Lian Shi precisa ser rotacionado, você está disposto a ir?
近日驻守连石山执事堂的长老需要轮换，需要你值守五年。¤Recentemente, o Sênior estacionado na Sala de Decano da Montanha Lian Shi precisará ser rotacionado e você será necessário por cinco anos.
4#前往连石山执事堂值守#1#{zhishi=3}#8021#{wherezhishitang=3}|¤4#Vá à Capela do Decano da Montanha Lian Shi#1#{zhishi=3}#8021#{wherezhishitang=3}|
近日连石山的阵法需要修补维护，你可愿意前往？¤Recentemente, a formação na Montanha Liánshí precisa ser reparada e mantida, você gostaria de ir?
近日连石山的阵法需要修补维护，需要你前往连石山执事堂。¤Recentemente, a formação na Montanha Lian Shi precisa de reparos e manutenção, então você precisará ir para o Salão dos Delegados da Montanha Lian Shi.
4#前往连石山执事堂修补阵法#1#{zhishi=3}#8022#{wherezhishitang=3}|¤Vá à Sala do Cônego da Montanha Lian Shi para reparar a formação.#1#{zhishi=3}#8022#{wherezhishitang=3}|
近日驻守风雷谷执事堂的长老需要轮换，你可愿意前往？¤Recentemente, o Mestre estacionado na Sala do Deão da Vala Trovão e Ventos precisa ser rotacionado. Você gostaria de ir?
近日驻守风雷谷执事堂的长老需要轮换，需要你值守五年。¤Recentemente, o Sênior estacionado na Sala do Deão da Vala Trovão e Vento precisará ser rotacionado, e você será requisitado para servir por cinco anos.
4#前往风雷谷执事堂值守#1#{zhishi=4}#8021#{wherezhishitang=4}|¤4#Vá para a Casa do Cônego da Vila Ventos e Trovões#1#{zhishi=4}#8021#{wherezhishitang=4}|
近日风雷谷的阵法需要修补维护，你可愿意前往？¤Recentemente, a formação no Vale do Vento e Trovão precisa ser reparada e mantida, você gostaria de ir?
近日风雷谷的阵法需要修补维护，需要你前往风雷谷执事堂。¤Recentemente, a formação da Vale do Trovão e Raios precisa de reparo e manutenção, então você precisa ir para a Casa do Cônego da Vale do Trovão e Raios.
4#前往风雷谷执事堂修补阵法#1#{zhishi=4}#8022#{wherezhishitang=4}|¤4#Vá à Sala do Cônego da Vala Vento e Trovão para reparar a formação#1#{zhishi=4}#8022#{wherezhishitang=4}|
近日驻守沃焦山执事堂的长老需要轮换，你可愿意前往？¤Recentemente, o Ancião encarregado do Salão de Diácono na Montanha Inferno precisa ser rotacionado, você está disposto a ir?
近日驻守沃焦山执事堂的长老需要轮换，需要你值守五年。¤Recentemente, o Sênior estacionado na Sala do Cônego da Montanha do Inferno precisou ser rotacionado e você será requerido a servir por cinco anos.
4#前往沃焦山执事堂值守#1#{zhishi=2}#8021#{wherezhishitang=2}|¤4#Vá à Sala dos Cônegos no Monte Inferno para o serviço#1#{zhishi=2}#8021#{wherezhishitang=2}|
近日沃焦山的阵法需要修补维护，你可愿意前往？¤Recentemente, a formação da Montanha do Inferno precisa ser reparada e mantida, você gostaria de ir?
近日沃焦山的阵法需要修补维护，需要你前往沃焦山执事堂。¤Recentemente, a formação na Montanha do Inferno precisa ser reparada e mantida, então você precisa ir para a Sala dos Cônegos da Montanha do Inferno.
4#前往沃焦山执事堂修补阵法#1#{zhishi=2}#8022#{wherezhishitang=2}|¤Vá à Sala do Deacon da Montanha do Inferno para reparar a formação.#1#{zhishi=2}#8022#{ondezhishitang=2}|
近日驻守正阳山执事堂的长老需要轮换，你可愿意前往？¤Recentemente, o Mestre estacionado na Torre do Deão da Montanha do Sol Nascente precisa ser rotacionado. Você gostaria de ir?
近日驻守正阳山执事堂的长老需要轮换，需要你值守五年。¤Recentemente, o Sênior estacionado na Sala do Deão da Montanha do Sol Nascente precisará ser rotacionado e você será necessário por cinco anos.
4#前往正阳山执事堂值守#1#{zhishi=5}#8021#{wherezhishitang=5}|¤4#Vá para a Sala do Deacon no Monte Ressureição#1#{zhishi=5}#8021#{wherezhishitang=5}|
近日正阳山的阵法需要修补维护，你可愿意前往？¤Recentemente, a formação no Monte Ressplendor precisa ser reparada e mantida, você gostaria de ir?
近日正阳山的阵法需要修补维护，需要你前往正阳山执事堂。¤Recentemente, a formação da Montanha Ressurgente precisa de reparos e manutenção, você precisa ir para a Capela do Delegado da Montanha Ressurgente.
4#前往正阳山执事堂修补阵法#1#{zhishi=5}#8022#{wherezhishitang=5}|¤4#Vá à Sala de Formação da Igreja do Monte Ressurreição para consertar a formação#1#{zhishi=5}#8022#{wherezhishitang=5}|
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=7} falam sobre uma criatura feérica chamada '{yaoshou=1}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, o Pavilhão da Imortalidade Branca recompensará qualquer um que for capaz de expulsar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=7} falam sobre uma besta feérica chamada '{yaoshou=2}' que está preying on the innocent. Similar em força a uma Refinamento Cultivador do fim da Qi, o Panteão da Rainha Branca recompensará qualquer um que for capaz de purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=7} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=3}' que está preying on the innocent. Similar na força a de um Refinador do Final Qi, o Panteão da Rainha Branca recompensará qualquer um que for capaz de purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=7} falam sobre uma besta feérica chamada '{yaoshou=4}' que está preying on o inocente. Similar em força a um cultivador da Fundação em seus últimos dias, a Torre do Imperador Branco recompensará qualquer um que for capaz de purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Últimas notícias de {where=7} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=5}' que está preying on the innocent. Semelhante à força de um cultivador da Fundação avançado, a Torre do Imperador Branco recompensará qualquer um que for capaz de expulsar esta besta maligna.
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=7} falam sobre uma besta feérica chamada '{yaoshou=6}' que está preying on o inocente. Semelhante à força de um cultivador da Fundação avançado, a Torre do Imperador Branco recompensará qualquer um que for capaz de purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=7}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我白帝楼必有重谢。¤Últimas notícias de {where=7} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=7}' que está preying on the innocent. Similar à força de um Cultivador com Núcleo Dourado, a Torre do Imperador Branco recompensará qualquer um que for capaz de expulsar esta besta maligna.
近日收到许多村民的求助，{where=7}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。还望有道友前往探查。¤Reclamações recentes de ajuda provenientes de {where=7} relatam a desaparição de muitas pessoas nas aldeias circundantes. Não sabemos o motivo exato, por favor, investigue.
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=7}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且神识修为极高，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Últimas notícias de {where=7} falam sobre um cultivador com núcleo dourado e maligno que está preying on cultivadores solitários. O culpado é implacável e possui uma poderosa Sensação Cósmica, já há muitas vítimas, alguém pode colocar um fim nisso?
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=7}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且擅长布置阵法，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Últimas notícias de {where=7} falam sobre um cultivador com núcleo dourado maligno que está preying on cultivadores solitários. O culpado é implacável e possui habilidades em formações, já há muitas vítimas, alguém pode parar isso?
近日收到许多{where=7}村民的求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。可有道友愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Recentes pedidos de ajuda de {where=7} relatam aterrorizantes bestas fadas frágeis assombrando vilarejos próximos. Alguém poderia, por favor, ficar lá por um tempo para proteger os mortais?
近日收到传闻，{where=7}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，可有道友愿意出手？¤Últimas notícias de {where=7} falam em uma gangue de bandidos que tem assediado vila após vila nas redondezas. Esses bandidos parecem ser simples mortais, alguém está disposto a colocar fim a isso?
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=12} falam sobre uma criatura feérica chamada '{yaoshou=1}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Cultivador de Fina Refinamento em seu último estágio, a Cidade Yifeng recompensará qualquer um que conseguir purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=12} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=2}' que está preying on the innocent. Similar à força de um Refinador do Último Qi, a Cidade Yifeng recompensará qualquer um que for capaz de purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=12} falam sobre uma besta feérica chamada '{yaoshou=3}' que está preying on the innocent. Similar em força a uma cultivadora de Refinamento Tardio, a Cidade Yifeng recompensará qualquer um que conseguir expulsar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=12} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=4}' que está preying on the innocent. Similar à força de um cultivador da Fundação avançado, a Cidade Yifeng recompensará quem conseguir expulsar esta besta maligna.
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=12} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=5}' que está preying on the innocent. Semelhante à força de um Cultivador da Fundação avançado, a Cidade Yifeng recompensará qualquer um que conseguir purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Últimas notícias de {where=12} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=6}' que está preying on the innocent. Semelhante à força de um cultivador fundacional avançado, a Cidade Yifeng recompensará qualquer um que for capaz de expulsar esta besta maligna.
近日收到传闻，{where=12}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我逸风城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=12} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=7}' que está preying on the innocent. Semelhante à força de um Cultivador com Núcleo Dourado, a Cidade Yifeng recompensará qualquer um que for capaz de purgar esta besta maligna.
近日收到许多村民的求助，{where=12}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。还望有道友前往探查。¤Reclamações recentes de ajuda provenientes de {where=12} relatam a desaparição de muitas pessoas nas aldeias circundantes. Não sabemos o motivo exato, por favor, investigue.
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=12}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且遁速极快，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Últimas notícias de {where=12} falam sobre um cultivador com núcleo dourado maligno que está preying on cultivadores solitários. O culpado é cruel e rápido, já há muitas vítimas, alguém pode parar isso?
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=12}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且神识修为极高，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Últimas notícias de {where=12} falam sobre um Cultivador de Núcleo Dourado Maligno que está preying on cultivadores solitários. O culpado é implacável e possui uma poderosa Sensação Cósmica, já há muitas vítimas, alguém pode parar isso?
近日收到许多{where=12}村民的求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。可有道友愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Reclamações recentes de ajuda provenientes de {where=12} relatam que criaturas fadas frágeis estão assustando os vilarejos vizinhos. Alguém poderia, por favor, ficar lá por um tempo para proteger os mortais?
近日收到传闻，{where=12}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，可有道友愿意出手？¤Últimas notícias de {where=12} falam em uma gangue de bandidos que tem assediado aldeias vizinhas. Esses bandidos parecem ser apenas mortais, alguém está disposto a colocar fim a isso?
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=10} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=1}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Cultivador de Fina Refinamento do Período Tardio, a Cidade Yunxi recompensará qualquer um que conseguir expulsar esta besta maligna.
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Últimas notícias de {where=10} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=2}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Refinador do Final Qi, a Cidade Yunxi recompensará qualquer um que for capaz de expulsar esta besta maligna.
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=10} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=3}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um cultivador de Refinamento Tardio, a Cidade Yunxi recompensará quem conseguir expulsar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=10} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=4}' que está preying on the innocent. Similar à força de um cultivador da Fundação avançado, a Cidade Yunxi recompensará qualquer um que for capaz de purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=10} falam sobre uma criatura feérica chamada '{yaoshou=5}' que está preying on the innocent. Similar na força a um cultivador da Fundação em seu último estágio, a Cidade Yunxi recompensará quem for capaz de expulsar esta besta maligna.
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Últimas notícias de {where=10} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=6}' que está preying on the innocent. Semelhante à força de um cultivador fundacional avançado, a Cidade Yunxi recompensará qualquer um que for capaz de expulsar esta besta maligna.
近日收到传闻，{where=10}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我云汐城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=10} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=7}' que está preying on the innocent. Semelhante à força de um Cultivador Núcleo Dourado, a Cidade Yunxi recompensará qualquer um que for capaz de expulsar esta besta maligna.
近日收到许多村民的求助，{where=10}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。可有道友愿意前去探查一番？¤Reclamações recentes de auxílio provenientes de {where=10} relatam a desaparição de muitas pessoas nas aldeias circundantes. Não sabemos o motivo exato, por favor, investigue.
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=10}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且擅长布置阵法，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Últimas notícias de {where=10} falam sobre um Cultivador de Núcleo Dourado Maligno que está preying on cultivadores solitários. O culpado é implacável e possui habilidades em formações, já existem muitas vítimas, alguém pode parar isso?
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=10}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且遁速极快，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Últimas notícias de {where=10} falam sobre um cultivador com núcleo dourado maligno que está preying on cultivadores solitários. O culpado é implacável e rápido, já há muitas vítimas, alguém pode parar isso?
近日收到许多{where=10}村民的求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。可有道友愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Reclamações recentes de auxílio provenientes de {where=10} relatam que criaturas fadas frágeis estão assustando os vilarejos vizinhos. Alguém poderia, por favor, ficar lá por um tempo para proteger os mortais?
近日收到传闻，{where=10}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，可有道友愿意出手？¤Últimas notícias de {where=10} falam em uma gangue de bandidos que tem assediado vilas próximas. Esses bandidos parecem ser apenas mortais, alguém está disposto a colocar fim a isso?
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=1}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Últimas notícias de {where=9} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=1}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um Cultivador de Fina Refinamento do Período Tardio, a Cidade Guangling recompensará qualquer um que conseguir purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=2}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=9} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=2}' que está preying on the innocent. Similar na força a de um cultivador de Refinamento Tardio, Guangling Cidade recompensará qualquer um que puder purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=3}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与炼气后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Últimas notícias de {where=9} falam em uma criatura feérica chamada '{yaoshou=3}' que está preying on the innocent. Com força semelhante a de um cultivador de Refinamento Tardio, Guangling Cidade recompensará qualquer um que conseguir expulsar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=4}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=9} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=4}' que está preying on the innocent. Semelhante à força de um cultivador fundacional avançado, a Cidade Guangling recompensará quem for capaz de purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=5}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=9} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=5}' que está preying on the innocent. Similar à força de um cultivador da Fundação avançado, a Cidade Guangling recompensará quem for capaz de purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=6}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与筑基后期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Recentes rumores vindos de {where=9} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=6}' que está preying on the innocent. Similar na força a uma cultivadora da Fundação avançada, a Cidade Guangling recompensará qualquer um que conseguir purgar este monstro maligno.
近日收到传闻，{where=9}有妖兽“{yaoshou=7}”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与金丹期的人类修士相当，若有道友除了这孽畜，我广陵城必有重谢。¤Últimas notícias de {where=9} falam em uma besta feérica chamada '{yaoshou=7}' que está preying on the innocent. Semelhante à força de um Cultivador Núcleo Dourado, a Cidade Guangling recompensará qualquer um que conseguir expulsar esta besta maligna.
近日收到许多村民的求助，{where=9}的几个村庄最近都有人离奇失踪，不知是何原因。可有道友愿意前去探查一番？¤Reclamações recentes de ajuda provenientes de {where=9} relatam a desaparição de muitas pessoas nos vilarejos circundantes. Não sabemos o motivo exato, por favor, investigue.
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=9}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且神识修为极高，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Últimas notícias de {where=9} falam sobre um cultivador com núcleo dourado e maligno que está preying on cultivadores solitários. O culpado é implacável e possui uma poderosa Sensação Cósmica, já há muitas vítimas, alguém pode pôr um fim nisso?
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=9}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且擅长布置阵法，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Últimas notícias de {where=9} falam sobre um cultivador com núcleo dourado maligno que está preying on cultivadores solitários. O culpado é implacável e é habilidoso em formações, já há muitas vítimas, alguém pode parar isso?
近日接到传闻，有一金丹期修为的邪修在{where=9}截杀独自出行的修士。此人手段毒辣，而且遁速极快，已有数人遭其毒手，可有道友愿出手除此祸害？¤Últimas notícias de {where=9} falam sobre um cultivador de núcleo dourado maligno que está preying on cultivadores solitários. O culpado é implacável e rápido, já há muitas vítimas, alguém pode pôr um fim a isso?
近日有不少生活在{where=9}村庄的村民向我们求助，说村子里常常受到一些低阶妖兽的侵扰。可有道友愿意去村庄中镇守一段时间，助那里的凡人驱赶妖兽？¤Recentes pedidos de ajuda provenientes de {where=9} relatam que criaturas fadas frágeis estão assustando os vilarejos vizinhos. Alguém poderia ficar por lá por um tempo para proteger os mortais, por favor?
近日收到传闻，{where=9}出现了一伙山贼，经常掠夺附近村庄的财物。这些劫匪都是凡人，想要解决他们对于你这样的修仙者来说并非难事，可有道友愿意出手？¤Últimas notícias de {where=9} falam sobre um bando de bandidos que têm assediado aldeias vizinhas. Esses bandidos parecem ser apenas mortais, alguém está disposto a colocar fim a isso?
近日有弟子上报，在{where=0}发现了一处疑似矿脉的洞窟。你可愿意前往勘察一番？¤Recentemente um discípulo relatou que uma caverna suspeita de ser uma veia foi encontrada em {where=0}. Você estaria disposto a ir investigar?
{ZongMiaoShu}勘察疑似为矿脉的洞窟，并赶在其它势力发现这处矿脉前，将勘察结果尽快回禀给宗门。¤{ZongMiaoShu}, explore a caverna suspeita de ser uma veia e informe imediatamente ao clã os resultados da exploração antes que outras forças descubram a veia.
5#前往{where=0}勘察一处疑似为矿脉的洞窟#0#9101#9101#{where=0}|¤5#Vá até {onde=0} para explorar uma caverna suspeita de ser uma veia#0#9101#9101#{onde=0}|
近日有弟子上报，在{where=0}发现了一处妖兽巢穴，其中应当有金丹期兽王存在，你可愿前往清缴？¤Recentemente um discípulo relatou que uma ninhada de Fera Espiritual foi encontrada em {where=0}, onde deveria haver um monarca da fera do núcleo dourado presente, você gostaria de ir limpar isso?
{ZongMiaoShu}前往击杀兽王，清缴这处妖兽巢穴。¤{宗庙书}Vá e mate o rei bestial e limpe este antro de bichos.
5#前往{where=0}击杀兽王，清缴妖兽巢穴#0#9102#9102#{where=0}|¤5#Ir ao local do rei bestial e limpar a colméia do Bestiário Espiritual#0#9102#9102#{where=0}|
近日有弟子上报，在{where=0}发现了一处秘境，其中灵气四溢疑似有灵晶在其中，你可愿前往收集？¤Recentemente um discípulo relatou que uma realidade secreta foi descoberta em {where=0}, e está suspeitando-se que há cristais espirituais lá. Você gostaria de ir colhê-los?
{ZongMiaoShu}前往探索秘境，收集灵晶。¤{ZongMiaoShu}Vá explorar o lugar secreto e colete as cristais espirituais.
5#前往{where=0}探索秘境，收集灵晶#0#9104#9104#{where=0}|1#收集{renwuitem=1}1枚#1#{renwuitem=1}#0#0|¤5#Vá {where=0} explorar o lugar secreto e coletar as cristais espirituais#0#9104#9104#{where=0}|1#Coleta {renwuitem=1}1#1#{renwuitem=1}#0#0|
5#前往{where=0}探索秘境，收集灵晶#0#9104#9104#{where=0}|1#收集{renwuitem=2}1枚#1#{renwuitem=2}#0#0|¤5#Vá para {where=0} para explorar o mundo secreto e coletar cristais espirituais#0#9104#9104#{where=0}|1#Coleta {renwuitem=2}2#1#{renwuitem=2}#0#0|
5#前往{where=0}探索秘境，收集灵晶#0#9104#9104#{where=0}|1#收集{renwuitem=3}1枚#1#{renwuitem=3}#0#0|¤5#Vá para {where=0} para explorar o mundo secreto e coletar cristais espirituais#0#9104#9104#{where=0}|1#Colete {renwuitem=3}1#1#{renwuitem=3}#0#0|
5#前往{where=0}探索秘境，收集灵晶#0#9104#9104#{where=0}|1#收集{renwuitem=4}1枚#1#{renwuitem=4}#0#0|¤5#Vá para {where=0} para explorar o mundo secreto e coletar cristais espirituais#0#9104#9104#{where=0}|1#Coleta {renwuitem=4}1#1#{renwuitem=4}#0#0|
5#前往{where=0}探索秘境，收集灵晶#0#9104#9104#{where=0}|1#收集{renwuitem=5}1份#1#{renwuitem=5}#0#0|¤5#Vá para {onde=0} para explorar o reino secreto e coletar cristais espirituais#0#9104#9104#{onde=0}|1#Coleta {renwuitem=5}1#1#{renwuitem=5}#0#0|
听说最近在{where=7}总有散修莫名失踪，客官你也要小心啊。¤Ouvi que tem havido cultivadores independentes desaparecendo de forma misteriosa por {where=7} ultimamente, então você também deve ficar atento, viajante.
5#前往{where=7}#0#9201#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9201#0#{where=7}|
听说最近在{where=7}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi que parece haver um tipo de reino secreto se abrindo no {where=7} recentemente, e muitos cultivadores independentes já correram para explorá-lo... Não sei quem será capaz de encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=7}#0#9202#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9202#0#{where=7}|
听说最近在{where=7}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi que há flutuações de Qi incomuns no {where=7} recentemente, e parece haver tesouros estrangeiros saindo por lá. Me perguntei se você teve algum bombardeio com isso? Não sei se você terá sorte.
5#前往{where=7}#0#9203#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9203#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9204#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9204#0#{where=7}|
听说最近在{where=8}总有散修莫名失踪，客官你也要小心啊。¤Ouvi que tem havido cultivadores independentes desaparecendo recentemente em {where=8}, então você também deve ficar atento, viajante.
5#前往{where=8}#0#9211#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9211#0#{where=8}|
听说最近在{where=8}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi dizer que parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo no {where=8} recentemente, e já há muitos cultivadores independentes indo explorá-lo... Não sei quem será capaz de encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=8}#0#9212#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9212#0#{where=8}|
听说最近在{where=8}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi que há flutuações de Qi incomuns no {where=8} recentemente, e parece haver tesouros estrangeiros saindo por lá. Me pergunto se você teve algum bombardeiro com isso? Não sei se você terá boa sorte.
5#前往{where=8}#0#9213#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9213#0#{where=8}|
听说最近在{where=8}总有散修莫名失踪，可能又有什么妖兽在这附近活动，客官你也要小心啊。¤Ouvi que tem havido cultivadores independentes desaparecendo por essas bandas recentemente, e que possivelmente um Espírito Besta esteja ativo por aqui novamente, então você também deve ficar mais cuidadoso.
5#前往{where=8}#0#9214#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9214#0#{where=8}|
听说最近在{where=9}总有散修莫名失踪，客官你也要小心啊。¤Ouvi que tem havido cultivadores independentes desaparecendo recentemente em {where=9}, então você também deve ficar atento.
5#前往{where=9}#0#9221#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9221#0#{where=9}|
听说最近在{where=9}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi que parece haver um tipo de reino secreto se abrindo em {where=9} recentemente, e já há muitos cultivadores independentes indo explorar... Não sei quem será capaz de encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=9}#0#9222#0#{where=9}|¤5#Ir para {where=9}#0#9222#0#{where=9}|
听说最近在{where=9}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi que há flutuações de Qi incomuns no {where=9} recentemente, e parece haver tesouros estrangeiros saindo por lá. Me pergunto se você teve algum sucesso com isso. Não sei se você terá boa sorte.
5#前往{where=9}#0#9223#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9223#0#{where=9}|
听说最近在{where=9}总有散修莫名失踪，可能又有什么妖兽在这附近活动，客官你也要小心啊。¤Ouvi que tem havido cultivadores independentes desaparecendo por essas bandas recentemente, e que possivelmente um Espírito Monstro esteja ativo por aqui novamente, então você também deve ficar mais cuidadoso.
5#前往{where=9}#0#9224#0#{where=9}|¤5#Ir para {where=9}#0#9224#0#{where=9}|
听说最近在{where=10}总有散修莫名失踪，客官你也要小心啊。¤Ouvi que tem havido cultivadores independentes desaparecendo por {where=10} ultimamente, então você também deve ficar atento.
5#前往{where=10}#0#9231#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9231#0#{where=10}|
听说最近在{where=10}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi que parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo no {where=10} recentemente, e já há muitos cultivadores independentes indo explorá-lo... Não sei quem será capaz de encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=10}#0#9232#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9232#0#{where=10}|
听说最近在{where=10}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi que há flutuações de Qi incomuns no {where=10} recentemente, e parece haver tesouros estrangeiros saindo por lá. Acho que você teve alguma sorte nisso? Não sei se você é sortudo.
5#前往{where=10}#0#9233#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9233#0#{where=10}|
听说最近在{where=10}总有散修莫名失踪，可能又有什么妖兽在这附近活动，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que cultivadores independentes têm desaparecido em {where=10} ultimamente, e pode haver algum Espírito Bestial ativo por aqui novamente, então você também deve ficar mais cuidadoso.
5#前往{where=10}#0#9234#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9234#0#{where=10}|
听说最近在{where=12}总有散修莫名失踪，客官你也要小心啊。¤Ouvi que cultivadores independentes têm desaparecido de vez em quando em {where=12} recentemente, então você também deve ficar atento.
5#前往{where=12}#0#9241#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9241#0#{where=12}|
听说最近在{where=12}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi que parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo no {where=12} recentemente, e já há muitos cultivadores independentes indo explorá-lo... Não sei quem será capaz de encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=12}#0#9242#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9242#0#{where=12}|
听说最近在{where=12}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi que há flutuações de Qi incomuns no {where=12} recentemente, e parece haver tesouros estrangeiros saindo por lá, me maravilho se você teve alguma sorte com isso? Não sei se você terá ou não.
5#前往{where=12}#0#9243#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9243#0#{where=12}|
听说最近在{where=12}总有散修莫名失踪，可能又有什么妖兽在这附近活动，客官你也要小心啊。¤Ouvi que tem havido cultivadores independentes desaparecendo por essas bandas ultimamente, e pode haver um Espírito Besta ativo por aqui novamente, então você também deve ficar atento.
5#前往{where=12}#0#9244#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9244#0#{where=12}|
听说最近在{where=0}总有散修莫名失踪，客官你也要小心啊。¤Ouvi que cultivadores independentes têm desaparecido por {where=0} com frequência recentemente, então você também deve ficar atento, senhor.
5#前往{where=0}#0#9251#0#{where=0}|¤5#Vá para {where=0}#0#9251#0#{where=0}|
听说最近在{where=0}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi que parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo em {where=0} recentemente, e já há muitos cultivadores independentes indo explorá-lo... Não sei quem será capaz de encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=0}#0#9252#0#{where=0}|¤5#Vá para {where=0}#0#9252#0#{where=0}|
听说最近在{where=0}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi que há flutuações de Qi incomuns em {where=0} recentemente, e parece haver tesouros estrangeiros saindo por lá. Me pergunto se você teve algum sucesso com isso? Não sei se você é sortudo.
5#前往{where=0}#0#9253#0#{where=0}|¤5#Vá para {where=0}#0#9253#0#{where=0}|
听说最近在{where=0}总有散修莫名失踪，可能又有什么妖兽在这附近活动，客官你也要小心啊。¤Ouvi dizer que cultivadores independentes têm desaparecido por {where=0} ultimamente, e pode haver algum Espírito Bestial operando por aqui, então você também deve ficar atento.
5#前往{where=0}#0#9254#0#{where=0}|¤5#Vá para {where=0}#0#9254#0#{where=0}|
最近啊，我们{where=1}附近似乎有什么秘境开启，也不知道谁是这个幸运儿能寻得机缘。¤Recentemente, parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo por perto do nosso {where=1}, e não sei quem é essa pessoa sortuda a encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=1}#0#9202#0#{where=1}|¤5#Vá para {where=1}#0#9202#0#{where=1}|
最近啊，我们{where=1}附近灵气波动异常，也不知是不是有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Recentemente, ah, o fluxo de Qi perto do nosso {where=1} está incomum, e não sei se há algum tesouro estrangeiro por aqui, não sei se você tem essa sorte, viajante? Não sei se terá alguma sorte.
5#前往{where=1}#0#9203#0#{where=1}|¤5#Vá para {where=1}#0#9203#0#{where=1}|
最近啊，我们{where=2}附近似乎有什么秘境开启，也不知道谁是这个幸运儿能寻得机缘。¤Recentemente, parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo por perto do nosso {where=2}, e não tenho ideia de quem será o sortudo a encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=2}#0#9202#0#{where=2}|¤5#Vá para {where=2}#0#9202#0#{where=2}|
最近啊，我们{where=2}附近灵气波动异常，也不知是不是有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Recentemente, ah, em nosso {where=2} perto da anomalia de flutuação de Qi, também não sei se há algum tesouro estrangeiro fora do mundo. Não sei se você tem esse tipo de sorte, visitante? Não sei se terá boa sorte.
5#前往{where=2}#0#9203#0#{where=2}|¤5#Vá para {where=2}#0#9203#0#{where=2}|
最近啊，我们{where=3}附近似乎有什么秘境开启，也不知道谁是这个幸运儿能寻得机缘。¤Recentemente, parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo por perto do nosso {where=3}, e não sei quem é esse sortudo a encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=3}#0#9202#0#{where=3}|¤5#Vá para {where=3}#0#9202#0#{where=3}|
最近啊，我们{where=3}附近灵气波动异常，也不知是不是有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Recentemente, ah, nosso {where=3} perto da flutuação de Qi anormal, também não sei se há algum tesouro estrangeiro fora do mundo, não sei se você tem esse tipo de sorte, convidado? Não sei se você terá boa sorte.
5#前往{where=3}#0#9203#0#{where=3}|¤5#Vá para {where=3}#0#9203#0#{where=3}|
最近啊，我们{where=4}附近似乎有什么秘境开启，也不知道谁是这个幸运儿能寻得机缘。¤Recentemente, parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo perto do nosso {where=4}, e não sei quem será o sortudo a encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=4}#0#9202#0#{where=4}|¤5#Ir para {where=4}#0#9202#0#{where=4}|
最近啊，我们{where=4}附近灵气波动异常，也不知是不是有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Recentemente, o Qi perto do nosso {where=4} está oscilando de forma anormal, e não sei se há algum tesouro estrangeiro por aqui, então me pergunto se você será o suficientemente sortudo para encontrá-lo? Não tenho certeza se você terá sorte.
5#前往{where=4}#0#9203#0#{where=4}|¤5#Ir para {where=4}#0#9203#0#{where=4}|
最近啊，我们{where=5}附近似乎有什么秘境开启，也不知道谁是这个幸运儿能寻得机缘。¤Recentemente, parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo perto do nosso {where=5}, e não sei quem é esse sortudo que encontrou a oportunidade.
5#前往{where=5}#0#9202#0#{where=5}|¤5#Ir para {where=5}#0#9202#0#{where=5}|
最近啊，我们{where=5}附近灵气波动异常，也不知是不是有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Recentemente, ah, nosso {where=5} perto da flutuação de Qi está incomum, e não sei se há algum tesouro estrangeiro fora do mundo, não sei se você tem essa sorte, oficial convidado? Não sei se você é sortudo.
5#前往{where=5}#0#9203#0#{where=5}|¤5#Ir para {where=5}#0#9203#0#{where=5}|
最近啊，我们{where=6}附近似乎有什么秘境开启，也不知道谁是这个幸运儿能寻得机缘。¤Recentemente, parece haver algum tipo de reino secreto se abrindo perto do nosso {where=6}, e não sei quem é essa pessoa sortuda a encontrar essa oportunidade.
5#前往{where=6}#0#9202#0#{where=6}|¤5#Vá para {where=6}#0#9202#0#{where=6}|
最近啊，我们{where=6}附近灵气波动异常，也不知是不是有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Recentemente, ah, nosso {where=6} perto de Qi vibrações anormais, também não sei se houve algum tesouro estrangeiro fora do mundo, não sei se você tem essa sorte, convidado? Não sei se terá alguma sorte.
5#前往{where=6}#0#9203#0#{where=6}|¤5#Vá para {where=6}#0#9203#0#{where=6}|
近日在{where=1}附近发现了一处洞窟，据其它弟子调查，有一筑基巅峰实力的泽蟒霸占了此处作为巢穴。这头妖兽实力不俗，先前几次派去的弟子都铩羽而归，它便是你此行的目标。¤Recentemente uma caverna foi descoberta perto de {where=1}, e segundo a investigação dos outros Discípulos, um pitão zéfiro de força de fundação máxima tomou este lugar como ninho. Este Espírito Bestia é bastante forte, e os Discípulos enviados lá várias vezes anteriormente retornaram todos derrotados, sendo o seu destino desta viagem.
{ZongMiaoShu}剿灭妖兽，证明你自己的实力。¤Destrua-o e mostre sua força.
5#前往{where=1}的洞窟，击败妖兽。#0#8091#8091#{where=1}|¤5#Vá à caverna de {where=1} e derrote o monstro.#0#8091#8091#{where=1}|
近日在{where=3}附近发现了一处洞窟，据其它弟子调查，有一筑基巅峰实力的三目妖狼霸占了此处作为巢穴。这头妖兽实力不俗，先前几次派去的弟子都铩羽而归，它便是你此行的目标。¤A caverna foi recentemente descoberta perto de {where=3}, e segundo as investigações dos outros Discípulos, um lobo demoníaco com três olhos de força máxima de Estabelecimento da Fundação tomou posse do local como seu ninho. Este Monstro Espírito é bastante poderoso, e os Discípulos enviados lá várias vezes anteriormente retornaram sempre derrotados, então ele é o alvo desta viagem.
5#前往{where=3}的洞窟，击败妖兽。#0#8092#8092#{where=3}|¤5#Vá à caverna no {where=3} e derrote o monstro.#0#8092#8092#{where=3}|
近日在{where=4}附近发现了一处洞窟，据其它弟子调查，有一筑基巅峰实力的霜熊霸占了此处作为巢穴。这头妖兽实力不俗，先前几次派去的弟子都铩羽而归，它便是你此行的目标。¤A caverna foi recentemente descoberta nas proximidades de {where=4}, e segundo as investigações dos outros Discípulos, um urso-gelo da força máxima de Fundação Estabelecida tomou posse do local como seu ninho. Este Espírito Bestia é bastante forte, e os Discípulos enviados lá várias vezes anteriormente retornaram todos derrotados; ele é o alvo desta viagem.
5#前往{where=4}的洞窟，击败妖兽。#0#8093#8093#{where=4}|¤5#Vá à caverna no {where=4} e derrote o monstro.#0#8093#8093#{where=4}|
近日在{where=5}附近发现了一处洞窟，据其它弟子调查，有一筑基巅峰实力的嗜焰蟒霸占了此处作为巢穴。这头妖兽实力不俗，先前几次派去的弟子都铩羽而归，它便是你此行的目标。¤Uma caverna foi recentemente descoberta nas proximidades de {where=5}, e segundo as investigações dos outros Discípulos, um Python Ávido por Fogo do pico da Forja de Fundação tomou posse deste local como ninho. Este Monstro Espiritual é bastante poderoso, e os Discípulos enviados lá várias vezes anteriormente retornaram todos derrotados, sendo o alvo desta viagem.
5#前往{where=5}的洞窟，击败妖兽。#0#8094#8094#{where=5}|¤5#Vá à caverna de {where=5} e derrote o monstro.#0#8094#8094#{where=5}|
近日在{where=6}附近发现了一处洞窟，据其它弟子调查，有一筑基巅峰实力的推山兽霸占了此处作为巢穴。这头妖兽实力不俗，先前几次派去的弟子都铩羽而归，它便是你此行的目标。¤A caverna foi recentemente descoberta perto de {where=6}, e segundo as investigações dos outros Discípulos, um Monte Empurrador de Montanhas com Pico de Fundação Estabelecida tomou posse deste lugar como seu ninho. Este Espírito-Monstro é bastante forte, e os Discípulos enviados lá várias vezes anteriormente retornaram todas derrotados. É o alvo do seu viagem.
5#前往{where=6}的洞窟，击败妖兽。#0#8095#8095#{where=6}|¤5#Vá à caverna em {where=6} e derrote o monstro.#0#8095#8095#{where=6}|
北宁海收购¤Aquisição do Mar do Norte Ning
我正在寻找一种名为{haicao=1}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando por uma planta chamada {haicao=1} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter suficiente para usar. Essa planta só pode ser encontrada nas águas ao redor, então se você tiver aqui, estou disposto a comprá-la de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{haicao=1}3株#3#{haicao=1}#0#0|¤1#Coleção de Primeira Classe {haicao=1}3 Plantas#3#{haicao=1}#0#0|
西宁海收购¤O Aquisição da Maresia Ocidental Ning
南宁海收购¤Aquisição do Mar do Sul Ning
千流海域收购¤Aquisição do Mar Mil Rios
南崖海域收购¤Aquisição da Praia do Sul Marítima
碎星海域收购¤Aquisição do Mar de Estrelas Quebradas
蓬莎海域收购¤Aquisição do Mar Pongsha
浪方海域收购¤Aquisição do Mar de Langfang
我正在寻找一种名为{haicao=9}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的浪方海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando por uma planta chamada {haicao=9} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter suficiente para usar. Esta planta só pode ser encontrada nas águas do Mar Langfang por aqui. Se você tiver aqui, estou disposto a comprá-la de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{haicao=9}3株#3#{haicao=9}#0#0|¤1#Coleção de Primeira Classe {haicao=9}3 plantas#3#{haicao=9}#0#0|
吞云海收购¤Adquira do Mar de Nuvens Engolidoras
我正在寻找一种名为{haicao=10}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的吞云海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando por uma erva chamada <color=green>{haicao=10}</color> e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta erva só pode ser encontrada na Marinha Nuvem Engolidora por aqui, e se você tiver aqui, estou disposto a comprá-la de você por <color=yellow>{lingshi}</color> pedras espirituais.
1#收集一品{haicao=10}3株#3#{haicao=10}#0#0|¤#Coleta de 10#Haicao={10}3 Plantas#3#{haicao=10}#0#0|
雷鸣海收购¤Aquisição do Mar de Trovão
我正在寻找一种名为{haicao=11}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的雷鸣海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma planta chamada {haicao=11} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter suficiente para usar. Esta planta só pode ser encontrada no Mar do Trovão por aqui. Se você tiver aqui, estou disposto a comprá-la de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{haicao=11}3株#3#{haicao=11}#0#0|¤1#Coleta de 11º nível {haicao=11}3 plantas#3#{haicao=11}#0#0|
图南海收购¤Aquisição do Mar do Sul Tu
我正在寻找一种名为{haicao=12}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的图南海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma planta chamada {haicao=12} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter suficiente para usar. Esta planta só pode ser encontrada nas águas do Mar do Sul Tu por aqui, e se você tiver aqui, estou disposto a comprá-la de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{haicao=12}3株#3#{haicao=12}#0#0|¤#Coleta de 12#Haicao=1 planta#3#{haicao=12}#0#0|
阴冥海收购¤Aquisição pelo Mar Profundo da Yin
我正在寻找一种名为{haicao=13}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的阴冥海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma planta chamada {haicao=13} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter o suficiente para usar. Esta planta só pode ser encontrada nas Profundezas do Mar Yin por aqui, então se você tiver aqui, estou disposto a comprá-la de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{haicao=13}3株#3#{haicao=13}#0#0|¤1#Coleta de 13º Nível {haicao=13}3 Plantas#3#{haicao=13}#0#0|
幽冥海收购¤Adquirido pelo Mar do Inferno Profundo
我正在寻找一种名为{haicao=14}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的幽冥海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma planta chamada {haicao=14} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter suficiente para usar. Esta planta só pode ser encontrada nas Profundezas do Mar Infernal por aqui, então se você tiver aqui, estou disposto a comprá-la de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{haicao=14}3株#3#{haicao=14}#0#0|¤#Coleta de 14º Grau {haicao=14}3 plantas#3#{haicao=14}#0#0|
玄冥海收购¤Profunda Cúpula Negra de Aquisição
我正在寻找一种名为{haicao=15}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的玄冥海域找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma planta chamada {haicao=15} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter suficiente para usar. Esta planta só pode ser encontrada nas Profundezas do Mar Negro por aqui, então se você tiver aqui, estou disposto a comprá-la de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{haicao=15}3株#3#{haicao=15}#0#0|¤#Coleta de 15 Haicais nível 1#3 Plantas#3#{haicao=15}#0#0|
东海收购¤Aquisição do Mar Leste
我正在寻找一种名为{haicao=16}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的东海找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma planta chamada {haicao=16} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter suficiente para usar. Esta planta só pode ser encontrada na Mar Oriental por aqui, então se você tiver aqui, estou disposto a comprá-la de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{haicao=16}3株#3#{haicao=16}#0#0|¤#Coleta de 16#1ª Classe {haicao=16}3 Plantas#3#{haicao=16}#0#0|
化龙海收购¤Adquirido pelo Mar Trovejante
我正在寻找一种名为{haicao=17}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的化龙海找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma planta chamada {haicao=17} e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter suficiente para usar. Esta planta só pode ser encontrada no Mar Trovejante aqui por perto. Se você tiver aqui, estou disposto a comprá-la de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{haicao=17}3株#3#{haicao=17}#0#0|¤#Coleta de 17#1ª Classe {haicao=17}3 Plantas#3#{haicao=17}#0#0|
无尽海渊收购¤Aquisição do Abismo Sem Fim
我正在寻找一种名为{haicao=18}的草药，至少还需要找到3株才足够我使用。这种草药只能在这附近的无尽海渊找到，若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou procurando uma planta chamada <color=green>{haicao=18}</color> e preciso encontrar pelo menos mais 3 plantas antes de ter suficiente para usar. Esta planta só pode ser encontrada no Abismo Sem Fim por aqui, então se você tiver aqui, estou disposto a comprá-la de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{haicao=18}3株#3#{haicao=18}#0#0|¤1#Coleta de 18#Haicao=1º grau#{haicao=18}#0#0|
易物-海上没有的草药¤Troca - Herbas não encontradas no mar
我正在收集{yiwu=1}。为了炼制丹药，我至少还需要找到5株这样的草药。如果你这里有的话，我愿意用{yiwunum}个{seabag=1}与你交换。¤Estou coletando {yiwu=1}. Para fazer uma poção, preciso encontrar pelo menos mais 5 dessas ervas. Se você tiver aqui, estou disposto a trocar {yiwunum} um {seabag=1} por você.
1#收集{yiwu=1}5株#5#{yiwu=1}#0#0|6#{seabag=1}#1#{seabag=1}#0#0¤1#cole {yiwu=1}5 plantas#5#{yiwu=1}#0#0|6#{seabag=1}#1#{seabag=1}#0#0
易物-丹药¤Troca - Pílula
我正在收集{yiwu=2}。如果你这里有的话，我愿意用{yiwunum}个{seabag=1}与你交换。¤Estou coletando {yiwu=2}. Estou disposto a trocar {yiwunum} por {seabag=1}, se você tiver aqui.
1#收集{yiwu=2}1枚#1#{yiwu=2}#0#0|6#{seabag=1}#1#{seabag=1}#0#0¤1#colectar {yiwu=2} 1 peça#1#{yiwu=2}#0#0|6#{seabag=1}#1#{seabag=1}#0#0
易物-三品材料¤Troca - Material de qualidade três
{yiwu=3}如果你这里有的话，我愿意用{yiwunum}个{seabag=1}与你交换。¤Tenho interesse em trocar {yiwunum} de {seabag=1} com você, se você tiver aqui.
1#收集{yiwu=3}10枚#10#{yiwu=3}#0#0|6#{seabag=1}#1#{seabag=1}#0#0¤1#colectar {yiwu=3}10 peças#10#{yiwu=3}#0#0|6#{seabag=1}#1#{seabag=1}#0#0
易物-四品材料¤Troca - Materiais do 4º grau
{yiwu=4}如果你这里有的话，我愿意用{yiwunum}个{seabag=1}与你交换。¤Tenho interesse em trocar {yiwunum} por {seabag=1}, se você os tiver aqui.
易物-补给品¤Trocas-de-materias
我这里有{yiwunum}个{seabag=2}，想用来交换6枚{yiwu=10}。不知道友可有此意向？¤Tenho {yiwunum} de {seabag=2} que gostaria de trocar por 6 {yiwu=10}. Me pergunto se você está interessado nisso?
1#收集{yiwu=10}6枚#6#{yiwu=10}#0#0|6#{seabag=2}#1#{seabag=2}#0#0¤1#colectar {yiwu=10}6 peças#6#{yiwu=10}#0#0|6#{seabag=2}#1#{seabag=2}#0#0
稀有草药收购¤Compra de Ervas Raras
最近我们正在收购{haicao=19}，这种草药即便是在我们商会内部也十分稀有。若是你这里有的话，我可以出{lingshi}灵石的价格收购它。¤Recentemente estamos comprando {haicao=19}, uma erva muito rara mesmo dentro da nossa Guilda Comercial. Se você tiver aqui, posso oferecer {lingshi} pedras espirituais para adquiri-la.
1#收集一品{haicao=19}1株#1#{haicao=19}#0#0|¤1#Coleta uma grade 1{haicao=19} 1 haste#1#{haicao=19}#0#0|
稀有材料收购¤Compra de Materiais Raros
最近我们正在收购{yscailiao=19}，这种材料即便是在我们商会内部也十分稀有。若是你这里有的话，我可以出{lingshi}灵石的价格收购它。¤Recentemente estamos adquirindo {yscailiao=19}, um material extremamente raro até mesmo dentro da nossa Guilda Comercial. Se você o possui aqui, posso oferecer {lingshi} pedras espirituais para obtê-lo.
1#收集一品{yscailiao=19}1株#1#{yscailiao=19}#0#0|¤1#Coletar 1 grau de {yscailiao=19}matéria prima#1#{yscailiao=19}#0#0|
宁州草药收购-1品¤Aquisição de Herbs em Ningzhou - 1 Planta
我正在收集{cailiao=1}，为了炼制丹药，我至少还需要找到5株这样的草药。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {cailiao=1}, e preciso encontrar pelo menos mais 5 dessas ervas para fazer pílulas. Se você tiver, estou disposto a comprá-las de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{cailiao=1}5株#5#{cailiao=1}#0#0|¤1#Coleção de 5 plantas do primeiro grau {cailiao=1}#5#{cailiao=1}#0#0|
宁州草药收购-2品¤Aquisição de Plantas em Ningzhou - 2 produtos
我正在收集{cailiao=2}，为了炼制丹药，我至少还需要找到5株这样的草药。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {cailiao=2} e preciso encontrar pelo menos mais 5 dessas ervas para fazer uma poção. Se você tiver aqui, estou disposto a comprá-las de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{cailiao=2}5株#5#{cailiao=2}#0#0|¤1#Coleta de 2 matérias-primas de 1º grau#5 plantas#5#{cailiao=2}#0#0|
宁州草药收购-3品¤Aquisição de Plantas em Ningzhou - 3 Pintas
我正在收集{cailiao=3}，为了炼制丹药，我至少还需要找到3株这样的草药。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {cailiao=3} e preciso encontrar pelo menos mais 3 dessas ervas para fazer uma poção. Se você tiver aqui, estou disposto a comprá-las de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{cailiao=3}3株#3#{cailiao=3}#0#0|¤1#Coleção de 3 plantas do primeiro grau {cailiao=3}#3#{cailiao=3}#0#0|
宁州草药收购-4品¤Colheita de Ningzhou - 4 produtos
我正在收集{cailiao=4}，为了炼制丹药，我至少还需要找到2株这样的草药。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {cailiao=4} e preciso encontrar pelo menos mais 2 dessas ervas para fazer uma poção. Se você tiver aqui, estou disposto a comprá-las de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{cailiao=4}2株#2#{cailiao=4}#0#0|¤1#Coleção de 2 plantas do 1º grau com {cailiao=4}|2#{cailiao=4}|0#0|
宁州草药收购-5品¤Aquisição de Plantas em Ningzhou - 5 Potes
我正在收集{cailiao=5}，这种草药十分稀有，即便只能找到1株也足够我使用了。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {cailiao=5}, esta planta é muito rara e até mesmo se eu encontrar apenas uma planta já será suficiente para mim. Se você tiver aqui, estaria disposto a comprá-la de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{cailiao=5}1株#1#{cailiao=5}#0#0|¤1#cole 1 linha de 1º grau {cailiao=5}#1#{cailiao=5}#0#0|
宁州草药收购-6品¤Colheita deervas de Ningzhou-6º Ano
我正在收集{cailiao=6}，这种草药极为罕见，即便只能找到1株也足够我使用了。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {cailiao=6}, esta planta é extremamente rara, mesmo que eu encontre apenas uma planta já será suficiente para mim. Se você tiver aqui, estaria disposto a comprá-la de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{cailiao=6}1株#1#{cailiao=6}#0#0|¤1#colete uma amostra de 1ª grade {cailiao=6}#1#{cailiao=6}#0#0|
宁州材料收购-1品¤Aquisição de Materiais de Ningzhou - 1 Ponto
我正在收集{lianqicailiao=1}，为了炼制法宝，我至少还需要找到5块这样的材料。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {lianqicailiao=1}, e preciso encontrar pelo menos mais 5 desses materiais para refinar um tesouro mágico. Se você tiver aqui, estou disposto a comprá-los de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{lianqicailiao=1}5株#5#{lianqicailiao=1}#0#0|¤1#Coleta de 5 plantas da primeira qualidade {lianqicailiao=1}#5#{lianqicailiao=1}#0#0|
宁州材料收购-2品¤Aquisição de recursos em Ningzhou - 2 produtos
我正在收集{lianqicailiao=2}，为了炼制法宝，我至少还需要找到5块这样的材料。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {lianqicailiao=2}, e preciso encontrar pelo menos mais 5 desses materiais para refinar um tesouro mágico. Se você tiver aqui, estaria disposto a comprá-los de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{lianqicailiao=2}5株#5#{lianqicailiao=2}#0#0|¤1#Coleta de 5 plantas da primeira qualidade {lianqicailiao=2}#5#{lianqicailiao=2}#0#0|
宁州材料收购-3品¤Aquisição de Materiais de Ningzhou - 3 Pontos
我正在收集{lianqicailiao=3}，为了炼制法宝，我至少还需要找到3块这样的材料。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {lianqicailiao=3}, e preciso encontrar pelo menos mais 3 desses materiais para refinar um tesouro mágico. Se você tiver aqui, estou disposto a comprá-los de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{lianqicailiao=3}3株#3#{lianqicailiao=3}#0#0|¤1#Coleta de 3 plantas da primeira qualidade {lianqicailiao=3}#3#{lianqicailiao=3}#0#0|
宁州材料收购-4品¤Aquisição de recursos em Ningzhou - 4 produtos
我正在收集{lianqicailiao=4}，为了炼制法宝，我至少还需要找到2块这样的材料。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {lianqicailiao=4}, e preciso encontrar pelo menos mais 2 desses materiais para refinar um tesouro mágico. Se você tiver aqui, estaria disposto a comprá-los de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{lianqicailiao=4}2株#2#{lianqicailiao=4}#0#0|¤1#Coleção de 2 plantas da primeira qualidade {lianqicailiao=4}|2#{lianqicailiao=4}|0#0|
宁州材料收购-5品¤Aquisição de recursos em Ningzhou - 5 produtos
我正在收集{lianqicailiao=5}，这种材料十分稀有，即便只能找到1块也足够我使用了。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {lianqicailiao=5}, este material é muito raro e até encontrar apenas 1 peça já me basta para usar. Se você tiver aqui, estaria disposto a comprá-lo de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{lianqicailiao=5}1株#1#{lianqicailiao=5}#0#0|¤1#Coleta de 1ª qualidade {lianqicailiao=5}1 planta#1#{lianqicailiao=5}#0#0|
宁州材料收购-6品¤Aquisição de Materiais em Ningzhou - 6 produtos
我正在收集{lianqicailiao=6}，这种材料极为罕见，即便只能找到1块也足够我使用了。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou coletando {lianqicailiao=6}, este material é extremamente raro e mesmo se eu só pudesse encontrar uma unidade já seria suficiente para mim. Se você tiver aqui, estaria disposto a comprá-lo de você por {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{lianqicailiao=6}1株#1#{lianqicailiao=6}#0#0|¤1#Coleção de 1º grau <color=green>{lianqicailiao=6}1 planta</color>#1#{lianqicailiao=6}#0#0|
宁州丹药收购-1品¤Compra de Pílulas de Ningzhou - 1ª Grade
我的确需要一些{shiyongdanyao=1}。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Eu preciso de alguns {shiyongdanyao=1}. Se você tem eles aqui, estou disposto a comprá-los com {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{shiyongdanyao=1}1株#1#{shiyongdanyao=1}#0#0|¤1#Coleção de 1ª qualidade {shiyongdanyao=1}1 planta#1#{shiyongdanyao=1}#0#0|
宁州丹药收购-2品¤Aquisição de Ningzhou Danyao - 2 produtos
我的确需要一些{shiyongdanyao=2}。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Eu preciso mesmo de alguns {shiyongdanyao=2}. Se você tem eles aqui, estou disposto a comprá-los com {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{shiyongdanyao=2}1株#1#{shiyongdanyao=2}#0#0|¤1#Coleta de 1ª qualidade {shiyongdanyao=2}1 planta#1#{shiyongdanyao=2}#0#0|
宁州丹药收购-3品¤Aquisição de Ningzhou Danyao - 3 Unidades
我的确需要一些{shiyongdanyao=3}。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Eu preciso de algumas {shiyongdanyao=3}. Se você tem aqui, estou disposto a comprá-las com {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{shiyongdanyao=3}1株#1#{shiyongdanyao=3}#0#0|¤1#Coleta de 1ª qualidade {shiyongdanyao=3}1 planta#1#{shiyongdanyao=3}#0#0|
宁州丹药收购-4品¤Aquisição de Ningzhou Danyao - 4 Peças
我的确需要一些{shiyongdanyao=4}。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Eu realmente preciso de alguns {shiyongdanyao=4}. Se você tiver eles aqui, estou disposto a comprá-los com {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{shiyongdanyao=4}1株#1#{shiyongdanyao=4}#0#0|¤1#Coleção de 1 variedade da 1ª qualidade {shiyongdanyao=4}#1#{shiyongdanyao=4}#0#0|
宁州丹药收购-5品¤Compra de Pílulas de Ningzhou - 5ª Grade
我的确需要一些{shiyongdanyao=5}。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Eu preciso mesmo de alguns {shiyongdanyao=5}. Se você tiver aqui, estou disposto a comprá-los com {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{shiyongdanyao=5}1株#1#{shiyongdanyao=5}#0#0|¤1#Coleção de 1º grau {shiyongdanyao=5}1 planta#1#{shiyongdanyao=5}#0#0|
我正在为突破筑基做准备，所以现在需要准备多收集一些{tupodanyao=1}，以备不时之需。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou me preparando para meu avanço para a Fundação do Estabelecimento, então preciso preparar para coletar mais {tupodanyao=1} agora, só para o caso. Se você tiver aqui, estou disposto a comprá-los de você com {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{tupodanyao=1}1株#1#{tupodanyao=1}#0#0|¤1#Coleta 1 amostra de Primeira Grade {tupodanyao=1}#1#{tupodanyao=1}#0#0|
我正在为突破金丹做准备，所以现在需要准备多收集一些{tupodanyao=2}，以备不时之需。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou me preparando para meu quebra-cabeça para o Núcleo Dourado, então preciso coletar mais {tupodanyao=2}, só para ter certeza. Se você tiver algum aqui, estou disposto a comprá-los de você com {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{tupodanyao=2}1株#1#{tupodanyao=2}#0#0|¤1#Coleta 1 ração de Primeira Classe {tupodanyao=2}#1#{tupodanyao=2}#0#0|
我正在为突破元婴做准备，所以现在需要准备多收集一些{tupodanyao=3}，以备不时之需。若你这里有的话，我愿意用{lingshi}灵石向你购买。¤Estou me preparando para o meu breakthrough para a Alma Nascente, então preciso preparar para coletar mais {tupodanyao=3} agora, só para o caso. Se você tiver aqui, estou disposto a comprá-los de você com {lingshi} pedras espirituais.
1#收集一品{tupodanyao=3}1株#1#{tupodanyao=3}#0#0|¤1#Coleta 1 variedade de Primária {tupodanyao=3}#1#{tupodanyao=3}#0#0|
2#击杀{yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#0#0|¤2#Matou {yaoshou=1}#1#{yaoshou=1}#0#0|
2#击杀{yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#0#0|¤2#matou {yaoshou=4}#1#{yaoshou=4}#0#0|
2#击杀{yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#0#0|¤2#matou {yaoshou=7}#1#{yaoshou=7}#0#0|
炼器¤Refinamento
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=21}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 21 peças de {lianqi}.
{ZongMiaoShu}按要求去炼制或收集指定的装备吧。¤{宗庙书}Prossiga e refine ou colete o equipamento especificado conforme necessário.
10#炼制{lianqi=21}5件#5#{lianqi=21}#0#0|¤10#refinamento {lianqi=21}5 pedaços#5#{lianqi=21}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=22}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refiná-las {lianqi=22}5 peças
10#炼制{lianqi=22}5件#5#{lianqi=22}#0#0|¤10# Refinação {lianqi=22}5 pedaços#5#{lianqi=22}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=23}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 23 peças <color=#FF0000>{lianqi}</color>.
10#炼制{lianqi=23}5件#5#{lianqi=23}#0#0|¤10# Refinação {lianqi=23}5 pedaços#5#{lianqi=23}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=24}1件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 1 peça {lianqi=24}
10#炼制{lianqi=24}1件#1#{lianqi=24}#0#0|¤10#refinamento {lianqi=24}1 pedaço#1#{lianqi=24}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=11}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 11 peças.
10#炼制{lianqi=11}5件#5#{lianqi=11}#0#0|¤10#refinamento {lianqi=11}5 pedaços#5#{lianqi=11}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=12}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 125 peças {lianqi=12}.
10#炼制{lianqi=12}5件#5#{lianqi=12}#0#0|¤10# Refinação {lianqi=12}5 pedaços#5#{lianqi=12}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=13}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 135 peças {lianqi=13}.
10#炼制{lianqi=13}5件#5#{lianqi=13}#0#0|¤10# Refinação {lianqi=13}5 pedaços#5#{lianqi=13}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=14}1件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 1 peça {lianqi=14}
10#炼制{lianqi=14}1件#1#{lianqi=14}#0#0|¤10#refinamento {lianqi=14}1 pedaço#1#{lianqi=14}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=31}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 31 peças {lianqi=31}.
10#炼制{lianqi=31}5件#5#{lianqi=31}#0#0|¤10#refinamento {lianqi=31}5 pedaços#5#{lianqi=31}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=32}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 32 peças <color=#FFCC00>{lianqi}</color>.
10#炼制{lianqi=32}5件#5#{lianqi=32}#0#0|¤10# Refinação {lianqi=32}5 pedaços#5#{lianqi=32}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=33}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 33 peças de {lianqi}.
10#炼制{lianqi=33}5件#5#{lianqi=33}#0#0|¤10# Refinação {lianqi=33}5 pedaços#5#{lianqi=33}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=34}1件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 1 peça {lianqi=34}.
10#炼制{lianqi=34}1件#1#{lianqi=34}#0#0|¤10# refinamento {lianqi=34}1 pedaço#1#{lianqi=34}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=41}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 41 peças {lianqi=41}.
10#炼制{lianqi=41}5件#5#{lianqi=41}#0#0|¤10#refinamento {lianqi=41}5 pedaços#5#{lianqi=41}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=42}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 42 peças <color=#FFCC00>{lianqi}</color>.
10#炼制{lianqi=42}5件#5#{lianqi=42}#0#0|¤10#refinamento {lianqi=42}5 pedaços#5#{lianqi=42}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=43}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 43 peças.
10#炼制{lianqi=43}5件#5#{lianqi=43}#0#0|¤10# Refinação {lianqi=43}5 pedaços#5#{lianqi=43}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=44}1件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 1 peça {lianqi=44}
10#炼制{lianqi=44}1件#1#{lianqi=44}#0#0|¤10#refinagem {lianqi=44}1 pedaço#1#{lianqi=44}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=51}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 51 peças <color=#FFCC00>{lianqi}</color>.
10#炼制{lianqi=51}5件#5#{lianqi=51}#0#0|¤10#refinamento {lianqi=51}5 pedaços#5#{lianqi=51}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=52}5件¤Como um velho clã de refinação, você precisa refinar 52 peças <color=#0099ff>{lianqi}</color>.
10#炼制{lianqi=52}5件#5#{lianqi=52}#0#0|¤10# Refinação {lianqi=52}5 pedaços#5#{lianqi=52}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=53}5件¤Como um velho clã de refino, você precisa refiná-las {lianqi=53}5 peças
10#炼制{lianqi=53}5件#5#{lianqi=53}#0#0|¤10# Refinação {lianqi=53}5 pedaços#5#{lianqi=53}#0#0|
你作为炼器长老宗门需要你炼制{lianqi=54}1件¤Como um velho clã de refino, você precisa refinar 1 peça {lianqi=54}.
10#炼制{lianqi=54}1件#1#{lianqi=54}#0#0|¤10# refinamento {lianqi=54}1 pedaço#1#{lianqi=54}#0#0|
你作为授业长老宗门需要你指点弟子。¤Como seu tio instrutor, a seita precisa do seu auxílio nos assuntos dos discípulos.
4#前往宗门广场与长老对话召集弟子讲法。#1#{zhanglao=1}#8027#{wherezongmenguangchang=1}|¤4# Vá para a praça do clã e converse com os anciões para convocar os discípulos para uma palestra. #1#{zhanglao=1}#8027#{ondeplacapublica=1}|
4#前往宗门广场与长老对话召集弟子讲法。#1#{zhanglao=3}#8027#{wherezongmenguangchang=3}|¤4# Vá à praça da clã e converse com os anciões para chamar os discípulos para dar a palestra. #3#{zhanglao=1}#8027#{ondezongmenguangchang=3}|
4#前往宗门广场与长老对话召集弟子讲法。#1#{zhanglao=4}#8027#{wherezongmenguangchang=4}|¤4# Vá para a praça do clã e converse com os anciões para chamar os discípulos para dar uma palestra. #4#{zhanglao=1}#8027#{ondeéapraçadoclã=4}|
4#前往宗门广场与长老对话召集弟子讲法。#1#{zhanglao=2}#8027#{wherezongmenguangchang=2}|¤4# Vá para a praça do clã e converse com os anciões para convocar os discípulos para uma palestra. #2#{zhanglao=1}#8027#{ondeéapraçadoclã=2}|
4#前往宗门广场与长老对话召集弟子讲法。#1#{zhanglao=5}#8027#{wherezongmenguangchang=5}|¤4# Vá para a praça do clã e converse com os anciões para convocar os discípulos para o discurso. #5#{zhanglao=1}#8027#{ondezongmenguangchang=5}|
维护药田¤Cultive o Campo de Plantas
你作为炼丹长老宗门需要你维护宗门内的药田。¤Como o Mestre da Alquimia, você é responsável por manter os Campos deervas pertencentes à Seita.
4#前往宗门药田与药田执事对话检查药园#1#{yaoyuanzhishi=1}#8028#{wherezongmenyaoyuan=1}|¤4#Vá ao Campo deervas da Seção e converse com o Delegado do Campo deervas para inspecionar a terra de ervas#1#{yaoyuanzhishi=1}#8028#{wherezongmenyaoyuan=1}|
你作为炼器长老宗门需要你主持炼器大会。¤Como um velho clã de refino, você precisa organizar a conferência de refino.
4#前往神兵阁与长老对话召集弟子开始炼器大会。#1#{zhanglao=1}#8036#{wherezongmenshenbingge=1}|¤Vá para a Torre do Guerreiro Divino e converse com os sábios para reunir os discípulos e iniciar a Assembleia de Fabricação de Armas. #1#{zhanglao=1}#8036#{wherezongmenshenbingge=1}|
4#前往神兵阁与长老对话召集弟子开始炼器大会。#1#{zhanglao=3}#8036#{wherezongmenshenbingge=3}|¤Vá para a Torre do Guerreiro Divino e converse com os anciões para reunir os discípulos e iniciar a Assembleia de Criação de Armas. #1#{zhanglao=3}#8036#{ondezongmenshenbingge=3}|
4#前往神兵阁与长老对话召集弟子开始炼器大会。#1#{zhanglao=4}#8036#{wherezongmenshenbingge=4}|¤Vá à Galeria do Guerreiro Divino e converse com os sábios para reunir os discípulos e iniciar a Assembleia de Fabricação de Armas. #1#{zhanglao=4}#8036#{ondezongmenshenbingge=4}|
4#前往神兵阁与长老对话召集弟子开始炼器大会。#1#{zhanglao=2}#8036#{wherezongmenshenbingge=2}|¤4#Vá para a Torre do Guerreiro Divino e converse com os anciões para reunir os discípulos e iniciar a Assembleia de Criação de Armas.#1#{zhanglao=2}#8036#{wherezongmenshenbingge=2}|
4#前往神兵阁与长老对话召集弟子开始炼器大会。#1#{zhanglao=5}#8036#{wherezongmenshenbingge=5}|¤4#Vá para a Torre do Guerreiro Divino e converse com os anciões para reunir os discípulos e iniciar a Assembleia de Fabricação de Armas.#1#{zhanglao=5}#8036#{wherezongmenshenbingge=5}|
你作为授业长老宗门需要你主持宗门招新大会。¤Como o tio sênior da clã, você precisa organizar a convenção de recrutamento do clã.
4#前往宗门广场与长老对话开始大会。#1#{zhanglao=1}#8029#{wherezongmenguangchang=1}|¤Vá à praça da clã e converse com os anciões para iniciar a conferência.#1#{zhanglao=1}#8029#{ondeéa PraçaZongMengGuangChang=1}|
4#前往宗门广场与长老对话开始大会。#1#{zhanglao=3}#8029#{wherezongmenguangchang=3}|¤4# Vá para a praça da clã e converse com os anciões para iniciar a assembleia. #1#{zhanglao=3}#8029#{ondeplacaparlamentar=3}|
4#前往宗门广场与长老对话开始大会。#1#{zhanglao=4}#8029#{wherezongmenguangchang=4}|¤4# Vá para a praça da clã e converse com os anciões para iniciar a assembleia. #1#{zhanglao=4}#8029#{ondeclãguangchang=4}|
4#前往宗门广场与长老对话开始大会。#1#{zhanglao=2}#8029#{wherezongmenguangchang=2}|¤4# Vá para a praça do clã e converse com os anciões para iniciar a assembleia. #1#{zhanglao=2}#8029#{ondeplacadoclan=2}|
4#前往宗门广场与长老对话开始大会。#1#{zhanglao=5}#8029#{wherezongmenguangchang=5}|¤4# Vá para a praça do clã e fale com os anciões para iniciar a assembleia. #1#{zhanglao=5}#8029#{ondeplacadoclan=5}|
道友请前往{where=99}寻找庚金。¤Daoistas, por favor, dirijam-se a {onde=99} para encontrar Geng Jin.
5#前往{where=7}#0#9255#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9255#0#{where=7}|
道友请前往{where=99}寻找阳鑫钢。¤Mestres do Dao, vão até {onde=99} encontrar Ferro de Yang Xin.
5#前往{where=7}#0#9256#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9256#0#{where=7}|
道友请前往{where=99}寻找牙木铁。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar Ferro de Dente-de-Arco.
5#前往{where=8}#0#9257#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9257#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找星木铁。¤Daoistas, por favor, vão até {onde=99} encontrar Ferro Estrelado.
5#前往{where=8}#0#9258#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9258#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找千年幻淼铜。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar o Cobre do Iogue Centenário.
道友请前往{where=99}寻找千年寒铁。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar ferro frio de mil anos.
道友请前往{where=99}寻找万载火铜精。¤Mestres do Dao, vão até {onde=99} procurar a essência de férreo ardente de 10.000 anos.
道友请前往{where=99}寻找千年焰铁。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Ferro da Chama Milenar.
道友请前往{where=99}寻找千年地灵铁。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Ferro Espírito da Terra milenar.
道友请前往{where=99}寻找千年坤金。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar um Kunjin de mil anos.
道友请前往{where=99}寻找千年锻剑铁。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a ferro fundido para forjar uma espada milenar.
道友请前往{where=99}寻找千年奕剑金。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar metal de Eiken mil anos velho.
道友请前往{where=99}寻找千年炼心铁。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar ferro de refinamento de coração com 1.000 anos.
道友请前往{where=99}寻找千年念铜。¤Mestres do Dao, vão até {onde=99} encontrar cobre de mil anos da espécie Nian.
道友请前往{where=99}寻找千年御灵铁。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Ferro Espiritual Imperial de 1.000 anos.
道友请前往{where=99}寻找千年引灵金。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar metal atraente de espírito com 1000 anos.
道友请前往{where=99}寻找幻金石。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Pedra de Metal do Ilusório.
道友请前往{where=99}寻找金钰玉。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Pedra de Jade Dourada.
道友请前往{where=99}寻找乙木原石。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Pedra da Floresta Eterna.
道友请前往{where=99}寻找黯槐玉。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Jóia de Sândalo do Fogo.
道友请前往{where=99}寻找千年寒玉。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Pedra de Mil Anos Fria.
5#前往{where=7}#0#9275#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9275#0#{where=7}|
道友请前往{where=99}寻找千年玄冰晶。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Crystale da Índice Milenar.
5#前往{where=7}#0#9276#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9276#0#{where=7}|
道友请前往{where=99}寻找火麟玉。¤Por favor, vá até {onde=99} procurar a Pedra Linear de Fogo.
5#前往{where=8}#0#9277#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9277#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找千年炎晶。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar o Cristal do Inferno Centenário.
5#前往{where=8}#0#9278#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9278#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找三星石。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Pedra das Três Estrelas.
道友请前往{where=99}寻找千年岩玉髓。¤Daoistas, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Rocha Cairn Milenar.
道友请前往{where=99}寻找千年剑玉髓。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {where=99} para encontrar a Pedra-do-Sabre Milenar.
道友请前往{where=99}寻找千年问剑石。¤Daoistas, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Pedra da Questão da Espada Mil Anos.
道友请前往{where=99}寻找千年凝神玉。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Pedra Condensadora de Espírito de mil anos.
道友请前往{where=99}寻找千年冰心石。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Pedra Coração de Gelo Mil Anos.
道友请前往{where=99}寻找千年引灵玉。¤Daoistas, por favor, vão até {onde=99} para encontrar a Pedra Jade de Desenho Espírito de mil anos.
道友请前往{where=99}寻找玄灵晶。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar o Cristal Xuan Ling.
道友请前往{where=99}寻找千年剑心髓。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {where=99} para encontrar o Coração da Espada Milenar.
道友请前往{where=99}寻找千年灵剑晶。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {where=99} em busca da Crystaleira Espírito Centenário.
道友请前往{where=99}寻找四品剑痕石。¤Mestres do Dao, vão até {onde=99} procurar a Pedra Marca de Espada do Quarto Grau.
道友请前往{where=99}寻找四品剑鞘晶。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao Nível 99 para encontrar o Cristal da Cinturão de Espadas do Quarto Grau.
道友请前往{where=99}寻找四品剑骨。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao Nível {where=99} para encontrar a Espinhosada de Quarto Grau.
道友请前往{where=99}寻找四品剑意石。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Pedra de Intenção Espadachim do Quarto Grau.
道友请前往{where=99}寻找阳金铁心。¤Daoistas, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar o Ferro Coração de Metal Yang.
道友请前往{where=99}寻找阳宵铁。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Ferro da Noite Yang.
道友请前往{where=99}寻找枫灵柔铁。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar o Espírito da Árvore-de-Paixão Fértil de Ferro Leve.
5#前往{where=7}#0#9295#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9295#0#{where=7}|
道友请前往{where=99}寻找鬼槐钢。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar o Samurai Fantasma de Ferro.
5#前往{where=7}#0#9296#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9296#0#{where=7}|
道友请前往{where=99}寻找万载幻淼铜。¤Por favor, vá até {onde=99} para procurar o Bronze do Rio Ilusório de Banzai.
5#前往{where=8}#0#9297#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9297#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找万载寒铁。¤Por favor, vá até {onde=99} para buscar Ferro Frio Gélido.
5#前往{where=8}#0#9298#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9298#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找赤火元铜。¤Daoistas, por favor, vão até {onde=99} procurar por Fogo Vermelho de Cobre Original.
道友请前往{where=99}寻找万载焰铁。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar Ferro Chamefeito Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载地灵铁。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar O Espírito da Terra de Ferro Banzaï.
道友请前往{where=99}寻找万载坤金。¤Mestres do Dao, vão até {onde=99} procurar por Banzai Kunjin.
道友请前往{where=99}寻找万载锻剑铁。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar Ferro Fundido Banzaï.
道友请前往{where=99}寻找万载奕剑金。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar o metal de Banzai Yi Jian.
道友请前往{where=99}寻找万载炼心铁。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar Ferro do Coração de Banzaï.
道友请前往{where=99}寻找万载念铜。¤Daoistas, por favor, vão até {onde=99} encontrar Banzai Nengyi Cobre.
道友请前往{where=99}寻找万载御灵铁。¤Daoistas, por favor, vão até {onde=99} para encontrar a Ferro Espiritual Imperial Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载引灵金。¤Por favor, vá até {onde=99} para procurar o Metal de Desenho Espiritual Banzai.
道友请前往{where=99}寻找金尘玉。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Pedra Jadesa de Poeira Metálica.
道友请前往{where=99}寻找灵鑫石。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {where=99} para encontrar a Pedra de Espírito Xin.
道友请前往{where=99}寻找枫玄玉。¤Daoistas, por favor, vão até {onde=99} procurar pela Madeixa Sagrada.
道友请前往{where=99}寻找枫楠石。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se a {onde=99} para encontrar Nanite de Mapa.
道友请前往{where=99}寻找万载寒玉。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Pedra Fria do Banzaï.
道友请前往{where=99}寻找万载玄冰晶。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para procurar o Cristal da Banzai Xuan Bing.
道友请前往{where=99}寻找万载火玉。¤Mestres do Dao, dirijam-se ao local {onde=99} para procurar a Pedra de Fogo Banzaí.
5#前往{where=7}#0#9315#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9315#0#{where=7}|
道友请前往{where=99}寻找万载炎晶。¤Daoistas, por favor, dirijam-se ao {where=99} para encontrar o Cristal do Inferno da Banzaí.
5#前往{where=7}#0#9316#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9316#0#{where=7}|
道友请前往{where=99}寻找六星石。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Pedra das Seis Estrelas.
5#前往{where=8}#0#9317#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9317#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找万载岩玉髓。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Rocha Chalcopyrita do Banzaï.
5#前往{where=8}#0#9318#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9318#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找万载剑玉髓。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Esmeralda da Espada Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载问剑石。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Pedra de Perguntas da Espada Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载凝神玉。¤Daoistas, por favor, dirijam-se a {onde=99} para encontrar o Nimboso Jade do Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载冰心石。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Pedra Coração de Gelo da Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载引灵玉。¤Mestres do Dao, vão até {onde=99} procurar a Pedra Espiritual Banzaï.
道友请前往{where=99}寻找陨母。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Mãe do Meteoro.
道友请前往{where=99}寻找万载剑心髓。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar o Coração da Alma da Espada Banzai.
道友请前往{where=99}寻找万载灵剑晶。¤Daoistas, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar o Cristal Espírito Espada de Banzai.
道友请前往{where=99}寻找五品剑痕石。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Pedra do Selo de Espada da Quinta Fase.
道友请前往{where=99}寻找五品剑鞘晶。¤Mestres do Dao, vão até o local {onde=99} para encontrar a Crystaleira de Cinto de Espada da Quinta Fase.
道友请前往{where=99}寻找五品剑骨。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Espinhosada de Quinto Grau.
道友请前往{where=99}寻找五品剑意石。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao nível {where=99} em busca da Pedra de Intenção Espada do Quinto Grau.
道友请前往{where=99}寻找瑶光金璃铁。¤Mestres daoistas, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar o Ferro Envolto em Ouro Yao Guang.
道友请前往{where=99}寻找太初金殒钢。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {where=99} para encontrar a Taichou Ferro Dourado e Eterno Perdendo.
道友请前往{where=99}寻找翠虹木蕴铁。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Madeira Arco-Iris de Ferro Esmeralda.
道友请前往{where=99}寻找朽木冥铁。¤Por favor, vá até {where=99} para procurar madeira podre e ferro.
道友请前往{where=99}寻找仙淼铜。¤Por favor, vá até {onde=99} encontrar o Imortal Cobre.
5#前往{where=7}#0#9335#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9335#0#{where=7}|
道友请前往{where=99}寻找仙韵寒铁精。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Imortal Gelo Fria Essência do Som.
5#前往{where=7}#0#9336#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9336#0#{where=7}|
道友请前往{where=99}寻找赤火元铜精。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Essência Vermelha de Fogo Cobre.
5#前往{where=8}#0#9337#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9337#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找焱璃焰铁。¤Por favor, vá até {onde=99} procurar Ferro Assado com Chama Maravilhosa.
5#前往{where=8}#0#9338#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9338#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找坤仪铁。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Ferro de Kun Yi.
道友请前往{where=99}寻找厚土坤金。¤Mestres daoistas, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar o metal Kun-yi do Piso Fino.
道友请前往{where=99}寻找玄天剑胚。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar o Embojo da Espada Xuan Tian.
道友请前往{where=99}寻找黄天剑胚。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar o Embojo da Espada Céu Amarelo.
道友请前往{where=99}寻找锻心铁。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {where=99} para encontrar o Ferro de Coração Forjado.
道友请前往{where=99}寻找锻心铜。¤Por favor, vá até {where=99} para obter cobre de coração fiel.
道友请前往{where=99}寻找玄天灵铁。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se a {onde=99} para encontrar Ferro Espiritual Xuantian.
道友请前往{where=99}寻找万灵金。¤Mestres daoístas, por favor, dirijam-se a {onde=99} para encontrar o metal Wan Ling.
道友请前往{where=99}寻找盘古天鑫玉。¤Daoistas, por favor, dirijam-se a {onde=99} para encontrar Pan Gu Tian Xin Yu.
道友请前往{where=99}寻找天阳缕鑫石。¤Mestres do Dao, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Pedra de Novo Xián do Espírito Celestial Tian Yang.
道友请前往{where=99}寻找枫玄玉髓。¤Por favor, vá até {onde=99} procurar pela Maple Xuan Chalcedônio.
道友请前往{where=99}寻找天元石心。¤Mestres daoístas, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Pedra Coração do Tian Yuan.
道友请前往{where=99}寻找玄心寒玉。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {where=99} para encontrar a Pedra Fria Xuan Xin.
道友请前往{where=99}寻找玄古冰晶。¤Daoistas, por favor, vão até {onde=99} procurar o Cristal da Gelo Antigo Profundo.
道友请前往{where=99}寻找焚天火玉。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {where=99} para encontrar a Pedra Jing天火灵玉。
道友请前往{where=99}寻找焚阳炎晶。¤Daoistas, por favor, dirijam-se a {onde=99} para encontrar o Cristal do Inferno Solar Ardente.
道友请前往{where=99}寻找九星石。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Pedra das Nove Estrelas.
5#前往{where=7}#0#9355#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9355#0#{where=7}|
道友请前往{where=99}寻找坤羽玉髓。¤Mestres do Dao, vão até {onde=99} encontrar a Kun Yu Esmeralda.
5#前往{where=7}#0#9356#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9356#0#{where=7}|
道友请前往{where=99}寻找玄天剑玉。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {where=99} para encontrar a Pedra Sagrada da Espada Xuantian.
5#前往{where=8}#0#9357#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9357#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找天心问剑石。¤Mestres daoistas, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Pedra do Espadão Coração Celestial.
5#前往{where=8}#0#9358#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9358#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找凝神翡翠。¤Mestres daoistas, por favor, dirijam-se ao {onde=99} em busca da Esmeralda do Envolvimento.
道友请前往{where=99}寻找冰心寒玉。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Pedra de Índigo Congelado.
道友请前往{where=99}寻找仙灵玉。¤Daoistas, por favor, dirijam-se ao {where=99} para encontrar a Pedra do Espírito Imortal.
道友请前往{where=99}寻找太玄晶。¤Mestres daoístas, por favor, dirijam-se a {onde=99} para procurar cristais de Taixuan.
道友请前往{where=99}寻找天剑舍利。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar o Resto da Espada Celestial.
道友请前往{where=99}寻找天剑灵晶。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar o Espírito da Espada Celestial.
道友请前往{where=99}寻找六品剑痕石。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Pedra de Marcação de Espada do Sexto Grau.
道友请前往{where=99}寻找六品剑鞘晶。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {where=99} para encontrar a Crystaleira da Cinturão de Espadas do Sexto Nível.
道友请前往{where=99}寻找六品剑骨。¤Mestres do Tao, vão até o local {onde=99} para encontrar a Prata de Espada do Sexto Grau.
5#前往{where=8}#0#9367#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9367#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找六品剑意石。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Pedra de Intenção Espada da Sexta Fase.
5#前往{where=8}#0#9368#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9368#0#{where=8}|
道友请前往{where=99}寻找血莲精。¤Daoistas, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Essência da Lótus Sangrenta.
5#前往{where=9}#0#9369#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9369#0#{where=9}|
道友请前往{where=99}寻找鸡冠草。¤Daoistas, por favor, vão até {onde=99} procurar o Pêlo-de-Veloz.
5#前往{where=9}#0#9370#0#{where=9}|¤5#Ir para {where=9}#0#9370#0#{where=9}|
道友请前往{where=99}寻找银精芝。¤Mestres do Dao, procurem o {onde=99} em busca da Cháchara de Prata.
5#前往{where=10}#0#9371#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9371#0#{where=10}|
道友请前往{where=99}寻找玉髓芝。¤Por favor, vá até {onde=99} procurar por Chácar de Jade.
5#前往{where=10}#0#9372#0#{where=10}|¤5#Vá para {where=10}#0#9372#0#{where=10}|
道友请前往{where=99}寻找绝魂草。¤Por favor, vá até {where=99} procurar pela Flor da Alma Selvagem.
道友请前往{where=99}寻找黑天麻。¤Por favor, vá até {where=99} para procurar a Semente do Céu Umbroso.
道友请前往{where=99}寻找狼桃。¤Mestres daoistas, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para procurar Frutinha-Pera.
道友请前往{where=99}寻找阴凝草。¤Por favor, vá até {where=99} procurar pela Grama do Inferno.
道友请前往{where=99}寻找鬼面花。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Pétala da Fachada do Inferno.
道友请前往{where=99}寻找天剑笋。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para procurar a Espada Céu-Tiro.
道友请前往{where=99}寻找苦曼藤。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Trepadeira Amargorosa.
道友请前往{where=99}寻找冰精芝。¤Por favor, vá até {onde=99} procurar o Funcho da Gelo.
道友请前往{where=99}寻找火灵芝。¤Por favor, vá até {where=99} procurar o Funcho de Núcleo de Chama.
道友请前往{where=99}寻找地龙干。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para procurar a Corte-casca de Dragão-Estrela.
道友请前往{where=99}寻找混元果。¤Mestres do Dao, vão até o local {onde=99} para encontrar a Fruta Nascida da Caos.
道友请前往{where=99}寻找白沉脂。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Eterna Semente.
道友请前往{where=99}寻找凤血果。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Morrona de Sangue-Fenix.
道友请前往{where=99}寻找月灵花。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Flor da Espirito Lunar.
道友请前往{where=99}寻找血玉竹。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar o Bambu Jadesangue.
道友请前往{where=99}寻找太清玄灵草。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Herbácea Alma Estelar.
道友请前往{where=99}寻找地心火芝。¤Mestres do Dao, vão até {onde=99} procurar pela Chácaria de Coração Derretido.
5#前往{where=9}#0#9389#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9389#0#{where=9}|
道友请前往{where=99}寻找天蝉灵叶。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Folha do Escalador de Céus.
5#前往{where=9}#0#9390#0#{where=9}|¤5#Ir para {where=9}#0#9390#0#{where=9}|
道友请前往{where=99}寻找雪玉骨参。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Ginseng Crânio de Gelo.
5#前往{where=10}#0#9391#0#{where=10}|¤5#Vá para {where=10}#0#9391#0#{where=10}|
道友请前往{where=99}寻找腐骨灵花。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Sacerdotisa da Terra de Ossos, Pétala.
5#前往{where=10}#0#9392#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9392#0#{where=10}|
道友请前往{where=99}寻找三叶青芝。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar o Funcho Azul Triplofolhado.
道友请前往{where=99}寻找七彩月兰。¤Por favor, vá até {onde=99} procurar pela Orquídea da Lua Arcada.
道友请前往{where=99}寻找三尾风叶。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Folha Alma do Vento.
道友请前往{where=99}寻找冰灵焰草。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Grama da Chama Congelada.
道友请前往{where=99}寻找厉魂血珀。¤Por favor, vá até {onde=99} procurar o Ámbar da Alma Voraz.
道友请前往{where=99}寻找渊血冥花。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Flor de Sangue Abissal.
道友请前往{where=99}寻找龙皇果。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar o Soberano Frutodevoz.
道友请前往{where=99}寻找鐾金灵花。¤Por favor, vá até o Núm. 99 para procurar a Líлия Жемчужного Лесничества.
道友请前往{where=99}寻找森檀木。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar o Imperador Sândalo.
道友请前往{where=99}寻找浩淼水藤。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar Fucus Profundo.
道友请前往{where=99}寻找芒焰果。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Manga do Alma de Chama.
道友请前往{where=99}寻找无垠灵参。¤Mestres daoístas, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Ginseng Soberana do Solo.
道友请前往{where=99}寻找道蕴花。¤Mestres do Dao, vão até o local {onde=99} para encontrar a Flor Tocada pelo Dao.
道友请前往{where=99}寻找问道花。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar a Flor Buscadora de Dao.
道友请前往{where=99}寻找太玄问心果。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Fruta do Coração Verdadeiro.
道友请前往{where=99}寻找炼髓藤。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Vinha da Reincarnation.
道友请前往{where=99}寻找重元换血草。¤Por favor, vá até {onde=99} procurar pela Flor da Morte Invencível.
5#前往{where=9}#0#9409#0#{where=9}|¤5#Ir para {where=9}#0#9409#0#{where=9}|
道友请前往{where=99}寻找太乙碧莹花。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar a Flor do Caos Primitivo.
5#前往{where=9}#0#9410#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9410#0#{where=9}|
道友请前往{where=99}寻找阴阳黄泉花。¤Mestres do Dao, vão até {onde=99} encontrar a Flor de Samsara.
5#前往{where=10}#0#9411#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9411#0#{where=10}|
道友请前往{where=99}寻找天问花。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Flor da Questão Celestial.
5#前往{where=10}#0#9412#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9412#0#{where=10}|
道友请前往{where=99}寻找太素清灵芝。¤Mestres do Dao, vão até {onde=99} encontrar o Cogumelo Astral Puro.
道友请前往{where=99}寻找地心淬灵乳。¤Por favor, vá até {where=99} para encontrar o Soro do Coração do Mundo.
道友请前往{where=99}寻找天麻翡石精。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para encontrar o Cristal da Plegaria Celestial.
道友请前往{where=99}寻找八角玄冰草。¤Mestres do Dao, vão até o local {where=99} para encontrar a Flor dos Oito Gelos.
道友请前往{where=99}寻找奇茸通天菊。¤Por favor, vá até {onde=99} procurar pela Crisântemo do Ponte Celestial.
道友请前往{where=99}寻找木灵三针花。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Semente da Árvore Perene do Mundo.
道友请前往{where=99}寻找鎏鑫天晶草。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao local {onde=99} para buscar a Lâmina do Cristal Astrarite.
道友请前往{where=99}寻找檀芒九叶花。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Flor da Negação do Nascimento e Morte.
道友请前往{where=99}寻找坎水玄冰果。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Fruta da Etérea Gelo.
道友请前往{where=99}寻找离火梧桐芝。¤Por favor, vá até {onde=99} procurar a Cogumelo das Chamas Renascentes.
道友请前往{where=99}寻找尘磊岩麟果。¤Por favor, vá até {onde=99} procurar a Fruta da Terra do Qilin.
道友请前往{where=99}寻找剑魄竹笋。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Bambú da Espírito-Sabedoria Soviende.
5#前往{where=12}#0#9424#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9424#0#{where=12}|
道友请前往{where=99}寻找明心问道果。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar O Caminho da Imortalidade.
道友请前往{where=99}寻找道蕴果。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Fruta do Caminho Celestial.
道友请前往{where=99}寻找天道果。¤Daoistas, por favor, dirijam-se ao {where=99} para encontrar a Fruta do Nome Celestial.
道友请前往{where=99}寻找噬金甲。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar o Devorador de Metais.
道友请前往{where=99}寻找藤蛇。¤Mestres do Dao, vão até {onde=99} procurar pela Cobra-Vinha.
道友请前往{where=99}寻找墨蛟。¤Por favor, vá até {where=99} procurar o Escorpião da Tinta.
道友请前往{where=99}寻找炙火蝎。¤Por favor, vá até {onde=99} para procurar a Grilhão de Fogo Ardente.
道友请前往{where=99}寻找地龙兽。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Besta Dragão da Terra.
道友请前往{where=99}寻找冥蛛。¤Por favor, vá até {onde=99} para procurar os Underspiders.
5#前往{where=12}#0#9433#0#{where=12}|¤5#Vá para {where=12}#0#9433#0#{where=12}|
道友请前往{where=99}寻找天玄马。¤Daoistas, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para procurar o Cavalo Celestial Xuan.
道友请前往{where=99}寻找金鹏。¤Mestres do Dao, por favor, dirijam-se ao {onde=99} para encontrar a Águia Dourada.
道友请前往{where=99}寻找旋龟。¤Mestres do Dao, vão até {onde=99} encontrar a Tartaruga Giratória.
道友请前往{where=99}寻找蓬莎巨蟹。¤Daoistas, por favor, vão até {onde=99} encontrar o Cangsha-Caranguejo.
道友请前往{where=99}寻找火蟾。¤Por favor, vá até {onde=99} para encontrar a Sapo de Fogo.
道友请前往{where=99}寻找裂地蜥龙。¤Por favor, vá até {where=99} para procurar o Dragão Língua-Reta do Rift.
其实在这广陵城中也只有待在墙内才算安全,若在墙外不巧遇上了海兽袭击,怕是我等修士也难以全身而退。¤De fato, a única forma de estar seguro em Cidade Guangling é permanecer dentro das muralhas. Se nos encontrarmos por acaso com uma investida de um monstro marinho fora das muralhas, temo que seja difícil para cultivadores como nós escapar sem ferimentos.
听说这百里世家出了个炼体奇才,名叫百里奇。¤Ouvi que a família Baili tem um genio da purificação do corpo, chamado Baili Qi.
我天机阁收集天下消息,道友若是找不到想要的,我天机阁也可另行调查。¤O Panteão dos Segredos Celestiais coleta informações de todo o mundo, se você não encontrar o que quer, o Panteão também pode investigar separadamente.
灵舟租赁,童叟无欺！¤Aluguel de barco espiritual, sem enganação!
竹山宗藏经阁¤O Salão do Manuscrito da Montanha de Bamboo
离火门藏经阁¤O Manual da Coleta do Fogo Celestial
这《禾山经》乃我们禾山道神通的根基，你需得打好基础，日后才能领悟我们禾山更高深的神通法门。¤Este 'Sutra de Wo Shan' é a base do nosso Avatar da Dao de Wo Shan. Você precisa estabelecer uma boa base para poder compreender os Avatares mais profundos de Wo Shan no futuro.
这《猛鬼探空手》乃禾山秘技，能够操控阴魂之力，穿墙亦可伤人，令人防不胜防。¤Esta é a Habilidade Secreta da Montanha Colheita, capaz de manipular o poder dos espíritos e penetrar paredes, ferindo pessoas, tornando impossível qualquer defesa contra ela.
这《五鬼附身术》乃禾山禁术，能够将鬼魂之力附身，倍增肉体的能量，但也有很大的副作用，不到万不得已之时，不得妄用。¤A "Habilidade de Posse dos Cinco Fantasmas" é uma Habilidade Proibida da Montanha Colheita, que pode multiplicar a energia do corpo físico possuindo o poder dos fantasmas, mas também possui efeitos colaterais significativos e não deve ser usada como último recurso.
我已经没有什么可以教给你的了¤Não há mais nada que eu possa te ensinar.
这《夺灵决》是我们沂山派立足于修真界的根基，乃我派开山祖师自创，能夺人灵气为己用，若是炼到高层，威能不输给那些地级的功法。¤É a base da Escola de Monte Yi no mundo do cultivo. Foi criado pelo mestre-fundador da nossa escola e pode levar a energia espiritual das pessoas para seu uso próprio.
大哥便再教你一记《截灵手》，这神通使用起来颇有难度，你要多加修炼，与人交战时才能得心应手。¤Se cultivar até um nível alto, ele será tão poderoso quanto aqueles do nível terreno. Eu irei ensinar a você outro Habilidade chamada 'Mão Cortadora de Espírito'.
这《悬灵术》乃沂山秘术，虽然有不小的副作用，但危难关头，也许能救你一命。¤Essa 'Habilidade Espírito Suspensivo' é um Segredo da Montanha Yi. Embora tenha muitos efeitos colaterais, pode salvá-lo em momentos de crise.
这《回春印》乃我竹山宗基础神通之一，能够提升对周边木系灵气的感知，虽不能伤敌，但对我竹山宗弟子如虎添翼。¤Esta 'Selva de Primavera' é uma das habilidades divinas básicas da Secta Montanha de bambu, que pode melhorar a percepção do Qi de madeira ao redor, embora não possa ferir o inimigo, é como umas asas adicionais para o Discípulo da Secta Montanha de Bambu.
《聚灵阵》¤Array de Reunião de Espíritos
这《善水印》是我派入门之必修法术，可以帮你领悟五行相生之道，回去好好领悟吧。¤Esta 'Selva Generosa de Água' é uma Habilidade essencial para a nossa ordem, ela pode ajudar você a compreender a Síntese dos cinco elementos. Volte ao seu Quarto e certifique-se de entender completamente.
嗯，最近你的修为大有长进，我便再传你木系的中级法术《木壁术》，回去好好领悟吧。¤Com a sua cultivação melhorando recentemente, vou lhe transmitir o feitiço intermediário de madeira "Muralha de Árvores".
嗯，最近你的修为大有长进，这《春丝印》乃竹山宗秘技，妙用无穷，你且回去好好领悟吧。¤Você tem feito grandes进展recentemente em sua cultivación. Este《春风封》是竹山宗的秘传技能，用途无穷无尽，回去好好领悟吧。
本门外门弟子的基础法术你已经全部掌握了，若想再学习其它法术，就只有成为内门弟子以后了。¤Você já dominou todos os feitiços básicos de nosso externo Discípulo, mas se quiser aprender outros feitiços, terá que se tornar interno.
我主修的《九冲图集》乃本门万年前传承的古法，与人对敌时诡异多变，相信对你的实力能够有不俗的提升。¤Acredito que o 'Nove Artes do Rápido Atlas', em que me especializo, é uma Habilidade Antiga herdada da nossa escola há dez mil anos.
落英飞絮冶游天...这《落英》乃本门秘传法门，好生领悟，定能受益匪浅。¤Este 'Pétalas Flutuantes' é uma Habilidade Secreta transmitida pela nossa escola, entenda-a bem e certamente obterá grandes benefícios.
为师这一脉的传承都已传授于你，我已经没有什么可以教给你的了。¤Eu lhe transmiti todo o legado dessa linhagem, não há mais nada que possa ensinar a você.
这《万象寄生诀》乃本门秘术，练至高层可攻守一体，你且用它打好基础，方可继续学习其它高深的法门。¤Esta 'Parasitismo Infindável' é o Segredo da Nossa Escola, e quando você a praticar em um nível avançado, será capaz de atacar e defender como uma unidade.
不错，如今你的修为也差不多可以试着去领悟更高级别的神通法门了。这《乱藤术》是我派传承近万年的法门，相信对你的实力能够有不俗的提升。¤Agora você está quase pronto para tentar compreender habilidades divinas de nível mais alto. Acredito que esta《Frenzy Vines》, que tem sido transmitida em minha escola por quase dez mil anos, será um grande impulso para seu poder.
这《太阴玄毒功》乃本门秘术，亦是这天下最顶尖的毒经秘典，玄妙万分。你且回去好好领悟吧。¤A "Habilidade de Veneno Corrompido" é uma Habilidade secreta da nossa seita e também o melhor Manuscrito secreto de venenos do mundo. Você deve voltar e estudá-la bem.
这《五毒咒》需得有一定的用毒基础，方能发挥其妙用。想必以你如今实力，掌握它应该不是什么问题。¤A Invocação das Cinco Venenos requer um certo nível de habilidade no uso do veneno antes de poder ser posto em bom uso. Com sua atual força, não deve haver problema para você dominá-la.
你这些日子倒是帮了老夫不少忙，功法神通我没什么可以教给你的，你若是对炼丹感兴趣，就拿着这丹方回去研习一番吧。¤Se você se interessar por alquimia, leve esta receita e volte para estudá-la.
涅槃决¤Batalha do Níverno
《叠焰决》是一门至刚至烈的功法，与人交战时愈战愈强。老夫如今虽然只有元婴初期的修为，但一般元婴中期的修士，也不会愿意与老夫为敌。你且回去好好领悟吧。¤A Arte das Camadas de Fogo é a Habilidade mais rígida e poderosa, que te fortalece na luta contra outros. Embora eu ainda esteja no início da cultivação, um Cultivador comum do meio do Nascimento Alma não se disporia a me desafiar. Você deveria voltar e compreendê-la bem.
这《爆燃》的法门。这可是老夫多年纵横修真界的真正杀招，你好好领悟，切莫辱了老夫的威名。¤Este método de {combustão}. É um golpe verdadeiramente letal que venho usando por muitos anos no mundo do cultivo, então entenda bem e não me envergonhe.
老夫擅长炼器，这《燃焰诀》本是辅助炼器时控制火候的功法，但老夫使来便有另一番妙用。你且回去好好领悟吧。¤Sou bom em refinamento de armas, e esta 'Artes do Verdadeiro Incêndio' era originalmente uma Habilidade para controlar o fogo durante o refinamento de armas, mas eu a uso de um jeito diferente. Você deveria voltar e estudá-la bem.
这《红莲业焱》是一种能够释放极高温之火焰，以灼烧敌人的高阶法门。你且回去好好领悟吧。¤Este 'Qi da Lótus Vermelho' é uma Habilidade de alto nível que pode liberar chamas extremamente quentes para queimar seus inimigos. Você deve voltar e estudá-la bem.
这《熔盾决》是我年轻时所创功法，也是离火门内为数不多的防御类功法。你且回去好好领悟吧。¤O Escudo Fundido é uma Habilidade que criei quando jovem, e é uma das poucas Habilidades de Defesa na Porta do Fogo Celestial. Você deveria voltar e compreendê-la bem.
你如今凭借老夫的功法，应当在同阶修士中已利于不败之地。但若要论伤敌，老夫这一脉也有自己的法门。你将这《聚焰》好生领悟，必能发现其妙用。¤Com minha Habilidade, você deveria ser invencível entre cultivadores do mesmo nível. Mas quando o assunto é ferir o inimigo, também há minhas próprias Habilidades. Se você pegar este Encontro de Chamas e entender bem, encontrará suas maravilhas.
焚决¤Fênjué
这《上清印》是我派入门之必修法术，可以帮你领悟五行相生之道，回去好好领悟吧。¤Esta {shiliang} é uma Habilidade para recém-chegados em nossa escola e vai te ajudar a compreender o Síncronismo dos Cinco Elementos. Volte e dedique seu tempo e energia para dominar esta habilidade.
嗯，最近你的修为大有长进，我便再传你火系的中级法术《火墙术》，回去好好领悟吧。¤Transerei para você a Habilidade da Parede de Fogo, um feitiço de nível intermediário do sistema fogo, pois seu cultivo melhorou significativamente recentemente.
嗯，最近你的修为大有长进，这《丹阳印》乃我派秘技，妙用无穷，你且回去好好领悟吧。¤Você tem vindo a fazer grandes progressos em sua cultivação, então irei ensinar a Sealed Mark of Essence Yang, que é um Segredo da minha escola e serve para tudo.
这《神剑决》乃老夫毕生之心血，望你好好领悟，不要辱没了老夫的名号。¤Essa Arte da Espada Divina é o meu trabalho de vida, então espero que você a entenda bem e não me traga vergonha.
好，老夫便再传授你这《破势》的法门，其中要窍你且记下...¤Certo, também irei ensinar você o artefato de {shixiong}, aqui estão os pontos-chave que você deve memorizar...
记住，为师传授你的这本《流光真决》虽然不是什么高深的功法，但若能好好领悟，发挥其威能，对你亦是一种助力。¤Lembre-se, embora esta 'Artes da Luz Fluente' não seja uma habilidade profunda, se você puder compreendê-la bem e utilizar seu poder, ela será útil para você.
不错，以你如今之修为，相信已经能够领悟这本《寸芒》。此法乃我派威能数一数二之杀招，好好修炼，必能使你实力大增。¤Acredito que com seu atual nível de cultivamento, você já pode compreender {Rapid Pierce}. Este método é uma das técnicas de assassinato mais poderosas da nossa escola, então se você cultivá-lo bem, será capaz de aumentar significativamente sua força.
这《奔雷决》乃我派传承千年之秘术，等你领悟举重若轻的道理，才能以势伤人。¤Essa Arte do Trovão Carregado é o Segredo da Nossa Escola, que vem sendo transmitido por milênios. Quando entender o princípio de levantar o peso com a menor força possível, você poderá usar seu impulso para ferir os outros.
重剑之道讲究后发制人，我今日传授你的这本《紫莲金影罩》便是一种极为高阶的防御法门。¤O Caminho da Espada Pesada é sobre atacar após o inimigo. {Lotus Violeta} Barreira é uma habilidade defensiva de nível extremamente alto que estou ensinando a você hoje.
这《三山印》是我派入门之必修法术，可以帮你领悟五行相生之道，回去好好领悟吧。¤O Selo das Três Montanhas é uma Habilidade obrigatória para ingressar em nossa escola e pode ajudá-lo a compreender o Caminho dos Cinco Elementos.
嗯，最近你的修为大有长进，我便再传你金系的中级法术《金光罩》，回去好好领悟吧。¤Com a sua cultivação melhorando muito recentemente, vou passar para você o feitiço intermediário <color=yellow><b>{shidi}</b></color> do Sistema Metálico.
嗯，最近你的修为大有长进，这《石肤术》乃人阶上品法术，妙用无穷，你且回去好好领悟吧。¤Com seu cultivo melhorado tanto recentemente, vou transmitir para você a 'Arte da Pele de Pedra', que é uma magia de grau superior da classe humana e serve para tudo.
《乾坤化剑诀》兼顾攻与守，进可杀敌，退可调息。此乃我派传承功法，其中乾坤须得你自己领悟。¤A "Transformação da Espada Qiankun" é tanto ofensiva quanto defensiva, podendo ser usada para matar o inimigo enquanto se recua para regular a respiração. Esta é uma Habilidade herdada de nossa escola, e você deve compreendê-la por si mesmo.
我派用剑之道，也讲究“刚柔并济”。过刚亦折，过柔亦缓，这其中取舍，得靠你自己领悟。¤O uso da espada também se baseia no princípio de 'rigidez e flexibilidade'. Se você for muito rígido, quebrará também; se for muito macio, enlentucará também.
这本《水灵妙法》乃我派秘术，一旦施展便是连绵不断的攻势，你既做了我的弟子，就要认真修习其中奥妙，切莫丢了我的脸面。¤Essa 'Habilidade Maravilhosa Espírito Aquático' é um Segredo da minha Escola, e uma vez executada, é um golpe contínuo.
学会利用五行相生之力，便可使我派法门之威能更上一层。这本《怒涛》潜能非凡，但能发挥出几成，还得看你自己的悟性。¤Se você aprender a usar o poder dos cinco elementos, será capaz de levar o poder da nossa escola a um novo nível. O potencial desta 'Onda Furiosa' é extraordinário, mas quanto deles você pode despertar dependerá do seu próprio entendimento.
《裂冰诀》重在借力打力，才能真正发挥冰霜的作用。你既做了我的弟子，就要认真修习其中奥妙，切莫丢了我的脸面。¤A "Habilidade de Quebrar Gelo" se concentra em emprestar poder para realmente trazer o frio à tona. Agora que você é meu discípulo, deve praticar cuidadosamente os mistérios dela e não me envergonhe.
嗯，最近你的修为大有长进，以如今修为想必再领悟这本《玄冰刺》也不是什么难事了。¤Bem, seu cultivo melhorou bastante recentemente, e com seu nível atual de cultivamento não será difícil para você compreender este 'Fragilidade do Gelo'.
这《紫微印》是我派入门之必修法术，可以帮你领悟五行相生之道，回去好好领悟吧。¤Este Selo Estrela Violeta é uma Habilidade necessária para você se iniciar em nossa escola e pode ajudar a entender o Caminho dos Cinco Elementos, então volte e estude bem.
嗯，最近你的修为大有长进，我便再传你水系的中级法术《水罩术》，回去好好领悟吧。¤Com seu cultivo melhorado tanto recentemente, vou lhe transmitir o feitiço intermediário de água "Barreira d'Água", então retorne e entenda-o.
嗯，最近你的修为大有长进，这《罡水印》乃人阶上品法术，妙用无穷，你且回去好好领悟吧。¤Você fez grande progresso em sua cultivação recentemente.
为师这《五藏锻元功》讲求在运转灵气是发挥五行相生之技巧，配合我派化尘秘法，威能不俗。¤Essa 'Arte de Forja Tibetana Cinco Elementos' envolve o uso das habilidades dos cinco elementos no movimento da energia espiritual, e é extremamente poderosa quando combinada com nossa Habilidade Secreta de Transformação de Poeira.
你最近的修为大有长进，这本《沙葬》乃我派威能最强的法门之一，只要使用妥当，同阶修士几乎无法抵挡...你且回去好生领悟领悟吧。¤Você tem feito progressos notáveis em sua cultivação recentemente, e essa 'Sepultamento de Areia' é uma das técnicas mais poderosas da nossa escola. Se você usar corretamente, será praticamente impossível que um Cultivador do mesmo nível resista... Você deveria voltar e estudá-la bem.
《混元无极功》胜在多变的灵气运用，沙或尘的转化时机全在你个人的掌握中。¤As 'Artes do Caos Desprendido' são um uso versátil de energia espiritual, e o momento da transformação do areia ou poeira está todo nas suas mãos.
以沙为牢，即可困敌，亦可伤人，此乃我派秘术。若能好好运用这《沙牢》之术，妙用无穷。¤O areião pode ser usado como uma prisão para aprisionar o inimigo e também para ferir outros. Se você souber usar bem esta Habilidade, ela será de uso infinito.
《混元引气诀》乃是化尘教传承功法，引气入体汇聚灵尘以防守，你且回去好好体悟其中奥妙。¤A "Habilidade de Desvio de Qi Misto" é uma Habilidade herdada da Seita do Deserto Emigrante, que引气聚灵防身技巧，将Qi引入体内聚集精魂用于防御。
此术乃我派杀招，有天崩地裂之威能，但也非寻常修士所能掌握。能否发挥其威力，就看你自己的悟性了。¤Esta Habilidade é nosso movimento letal da secta e tem o poder de quebrar o céu e a terra, mas não é algo que um Cultivador comum possa dominar. Se você conseguir trazer seu poder à tona depende apenas de sua percepção.
这《火铃印》是我派入门之必修法术，可以帮你领悟五行相生之道，回去好好领悟吧。¤Este 'Sineta do Fogo' é uma Habilidade obrigatória para a iniciatura em nossa escola e pode ajudar você a compreender o Caminho dos Cinco Elementos.
嗯，最近你的修为大有长进，我便再传你土系的中级法术《土墙术》，回去好好领悟吧。¤Com a sua cultivação melhorando muito recentemente, vou lhe transmitir o feitiço intermediário de terra 'Habilidade Muralha de Terra'.
嗯，最近你的修为大有长进，这《重岩决》乃我派秘技，妙用无穷，你且回去好好领悟吧。¤Você tem vindo a fazer grandes进展在 cultivation方面，所以我将教你‘重石决斗’这种我们学派的秘技，其用途无穷。
这《青莲剑诀》是我们倪家代代相传的剑法秘术，本不可外传，但你帮了我们倪家这么多忙，我也不拿你当外人了，希望这本功法能对你有所帮助。¤Esta 'Espada da Lótus Verde' é uma habilidade de espada secreta que vem sendo transmitida de geração em geração na nossa família Ni, e não deve ser passada a estranhos.
我们百里家世代炼体，这本《蛮牛护体诀》用来入门打好炼体基础就极为合适。如果道友你也对炼体感兴趣的话，不妨回去试试。¤A família Baili tem refinado corpos por gerações, então esta 'Habilidade de Proteção do Corpo de um Búfalo Selvagem' é extremamente adequada para ser usada como introdução para construir uma boa base para o refinamento de corpos. Se você também está interessado no refinamento de corpos, pode ser melhor voltar e tentar novamente.
这《金刚移山诀》乃百里家代代相传的天阶法门，本不可外传。但你与我一起经历了那么多，我也信得过你的为人，将它托付于你也就没有什么不放心的了。¤Essa Habilidade de Mover a Montanha Vajra é uma Habilidade do Rango Celestial que tem sido transmitida de geração em geração na família Baili, e não deve ser passada para o mundo exterior. Mas você viveu tantas coisas comigo, e confio em sua pessoa, então não há nada de que se preocupar ao confiar nela.
你这么弱，以后怎么替我办事？¤Você é tão fraco, como pode trabalhar para mim no futuro?
哼，有点长进。¤Hmm, um pouco de crescimento.
桀桀桀，偶尔活动活动身子骨也不错。¤Irmã Irmã, é bom movimentar um pouco os ossos de vez em quando.
哈哈哈，这次还是哥哥我略胜一筹啊。¤Hahahaha, ainda sou ligeiramente melhor dessa vez, irmão.
痛快，痛快！你的修为真是大有长进啊！¤Ótimo, ótimo! Sua cultivação realmente melhorou!
来来来，老子正无聊的紧呢！¤Vamos lá, vamos lá, estou entediado!
{shidi}，不要气馁，我在你这个境界还没有你强呢。¤{shidi}, não se desanime, ainda não sou tão forte quanto você neste reino.
{shidi}修为精进，为兄自叹不如。¤{shidi} Eu não sou tão bom quanto você.
{shidi}，小心了。¤{shidi}, tenha cuidado.
你的修为还欠点火候。¤Você ainda falta um pouco de fogo em seu cultivo.
哈哈哈，好久没有这么痛快的打上一架了。¤Há muito tempo que não tenho uma batalha tão boa.
来，让我看看你现在有多少实力。¤Vamos, mostre-me quanto você é forte agora.
你变弱了...或者说，我变强了？¤Você ficou mais fraco... Ou melhor, eu me tornei mais forte?
哈哈哈，你比上次交手更强了。¤Hahahaha, você é mais forte do que na última vez que lutamos.
希望你用出全力。¤Espero que você use todo o seu poder.
怎么样，林家的神识功法不一般吧？¤Como assim? A Habilidade de Sensibilidade ao Espírito da Família Lin não é algo comum, não é?
厉害，厉害。¤Ótimo, ótimo.
我可不会输给你！¤Eu não vou perder pra você!
寻仙之路，不可懈怠。¤Você não pode se descuidar em sua jornada rumo à imortalidade.
不错，比之前进步很多。¤Não está mal, melhorou muito em relação ao antes.
让我看看你的修行成果。¤Vamos ver os resultados do seu cultivo.
啊哈哈哈哈哈哈，痛快，痛快！¤Huhuhuhuhuhuhuhu, doloroso, muito doloroso!
停停停，今天我肚子不舒服，咱们改日再战。¤Parado, parado, parado, hoje não me sinto bem, vamos lutar de novo outro dia.
不错，不错...¤Não está mal, não está mal...
我必须更进一步...¤Eu preciso ir mais longe...
{shidi}，请！¤{shidi}, por favor!
如此而已？¤É tudo?
佩服，佩服。¤Admirável, admirável.
怎么样，没受伤吧？¤Como foi isso? Não fez mal nenhum?
正有此意！¤Isso exatamente do que eu queria dizer!
{shidi}修为真是大有长进。¤{shidi} O treinamento realmente avançou muito.
噢？难得{shidi}有此兴致，请！¤Oh? Fico contente que {shidi} esteja tão animado! Por favor!
哈哈哈哈，看来还是老夫更胜一筹。¤Hahahahahaha, parece que o velho ainda é o homem melhor.
咳咳咳...不得不服老咯...¤Eh heh... Tenho que ceder para a velhice...
哈哈哈，老夫也正想活动活动筋骨。¤Hahahaha, o velho também está querendo alongar os músculos.
请！¤Por favor!
杂文¤Escritos Variegados
金虹剑派藏经阁¤Coleção do Manuscrito da Seita Espada Radiante
星河剑派藏经阁¤O Manual da Coleção da Espada da Vênus Céleste
化尘教藏经阁¤O Manual da Seção do Deserto Móvel
内甲¤Armadura Interna
竹山宗库房¤Tesouro da Seção Montanha de bambu
离火门库房¤Porta Celestial do Tesouro de Fogo
金虹剑派库房¤Armazém da Escola Espada Radiante
星河剑派库房¤O Tesouro da Secta do Rio Celestial
化尘教库房¤Tesouro da Seção do Deserto Móvel
竹山宗秘阁¤Caverna Secreta da Montanha de bambu
离火门秘阁¤Porta Celestial de Fogo - Segredo da Sala Privativa
金虹剑派秘阁¤Torre Secreta da Escola Espada Radiante
星河剑派秘阁¤Torre Secreta da Seção do Rio Celestial
化尘教秘阁¤Sala Secreta da Seção do Deserto Móvel
藏宝阁¤Casa de Tesouros
秘籍¤Manuscrito Secreto
词缀¤Termos
回合结束时，受到1点伤害，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, receba 1 ponto de dano e perca um nível após cada disparo.
回合开始时，受到1点火系伤害，每次触发后移除一层。¤No início da rodada, sofra 1 ponto de dano de fogo e reduza um nível a cada disparo.
本回合受到的技能伤害+1¤Tomou +1 dano de habilidade neste turno
本回合受到的技能伤害-1¤-1 no dano de habilidade recebido neste turno
抵挡1点伤害¤Absorva 1 ponto de dano recebido
吸收灵气阶段，吸收灵气数-1，触发后移除。¤No estágio de absorção de Qi, o número de Qi absorvido é -1 e é removido após o acionamento.
吸收灵气阶段，吸收灵气数减半¤No estágio de absorção de qi, a quantidade de qi absorvida é metade.
本回合每使用一次技能，受到1点伤害¤1 ponto de dano por habilidade usada neste turno
技能造成的基础伤害-1，每次使用技能后移除一层。¤-1 no dano básico causado por habilidade, removido um nível após o uso da habilidade
免疫#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n，跳过下一次施法阶段¤Imune#c449491【<hy t=frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n, pule a próxima fase de formulação
下回合所有技能伤害+1¤Todos os danos de habilidade +1 no próximo turno
吸收灵气阶段，多吸收1张灵气，触发后移除。¤Na fase de absorção de Qi, absorva mais 1 ponto de Qi. Ativação remove este buffs.
有50%几率闪避技能伤害，使用任何技能都会破除#c449491【<hy t=隐匿 l=2_101_3_13 fhc=#e86524 ul=1>】#n状态¤Tem 50% de chance de esquivar do dano da habilidade e usar qualquer habilidade quebrará <color=c44949>status</color>.
直到下回合开始前，受到的火系伤害-1¤Até o início do próximo turno, sofra -1 dano de fogo
每次受到伤害时，反弹敌方1点火属性伤害，回合结束时，获得#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1。使用任何非火系技能时，都会离开化焰状态。¤Cada vez que você receber dano, o inimigo recebe 1 ponto de dano de fogo em retorno. No final da rodada, ganhe#c449491【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1. Ao usar qualquer habilidade que não seja de fogo, saia do estado Chama Viva.
本回合造成的火系伤害+1¤Dano de fogo causado +1 neste turno
有5%的几率闪避技能伤害，¤Tem 5% de chance de esquivar o dano do habilidade.
回合结束时，对敌方造成1点剑系伤害，不主动移除。¤No final da rodada, cause 1 ponto de dano por espada ao inimigo, não removido主动地。
神识提升1点¤Sentimento Alma aumentou 1 ponto
生命值上限提升1点¤A saúde máxima aumentou em 1 ponto
回合结束时，受到等同于自身已损失生命值1%的伤害，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, você sofrerá dano equivalente a 1% do dano que recebeu nessa rodada e removerá uma camada após cada disparo.
神识降低1点¤Sentimento Alma diminuiu em 1 ponto
回合结束时，受到X点伤害，X为本回合吸收灵气的数量，每次触发后移除一层。¤No final da rodada, você recebe {shidi} de dano, onde {shidi} é a quantidade de Qi absorvido nessa rodada, e uma camada é removida após cada disparo.
回合结束，获得#c449491【<hy t=护罩 l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No final da rodada, ganhe #c449491 【<hy t=Escudo l=2_101_1_5 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
回合结束时获得【剑气】*1¤Obtenha [Qi de Espada]*1 no final do turno
下一次金属性技能伤害提升1¤Próxima habilidade metálica causará mais dano +1
下一次木属性技能伤害提升1¤Próxima habilidade de atributo madeira aumenta dano em 1
下一次水属性技能伤害提升1¤Próxima habilidade de atributo d'água causará mais 1 de dano
下一次火属性技能伤害提升1¤Próxima habilidade de dano do atributo fogo aumenta em 1
下一次土属性技能伤害提升1¤Próxima atributo terrestre da habilidade de dano aumenta em 1
本回合金系技能伤害+1¤Aumento de dano para a próxima habilidade Metálica +1
本回合木系技能伤害+1¤Dano da habilidade madeira +1 neste turno
本回合水系技能伤害+1¤Dano da habilidade de água +1 nessa rodada
本回合火系技能伤害+1¤Dano da habilidade de fogo +1 neste turno
本回合土系技能伤害+1¤Dano da habilidade terrestre +1 neste turno
受到技能伤害时，对敌方造成1点伤害¤1 ponto de dano ao inimigo quando receber dano por habilidade
本回合受到的金系伤害-1¤-1 no dano metálico neste turno
本回合受到的木系伤害-1¤-1 Dano de madeira neste turno
本回合受到的水系伤害-1¤-1 no dano de água neste turno
本回合受到的火系伤害-1¤-1 no dano de fogo neste turno
本回合受到的土系伤害-1¤-1 no dano terrestre neste turno
每次受到伤害时，移除自身#c449491【<hy t=易伤 l=2_101_2_3 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Todo dano que receber, remova-se#44949c 【<hy t=Vulnerável l=2_101_2_3 fhc=e86524 ul=1>】#n*1
回合开始时，移除自身#c449491【<hy t=中毒 l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤No início de uma rodada, remova-se#c449491 【<hy t=Envenenado l=2_101_2_1 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
每次使用技能时，移除自身#c449491【<hy t=缠绕 l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Cada vez que você usar uma habilidade, remova-se#{shidi} 【<color Tangled l=2_101_2_8 fhc=#e86524 ul=1>】#{name}*1
每次使用技能时，移除自身#c449491【<hy t=霜冻 l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Remova-se a si mesmo#C444949 cada vez que usar um habilidade 【<hy t=frostbite l=2_101_2_9 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
回合结束时，移除自身#c449491【<hy t=灼烧 l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】#n*12¤No final da rodada, remova-se #c449491【<hy t=Burn l=2_101_2_2 fhc=#e86524 ul=1>】 #n*12
下一次气属性技能伤害提升1¤Próxima habilidade de atributo de Qi aumenta o dano em 1
下一次神识技能伤害提升1¤Próxima sensação espiritual: dano aumentado em 1
下一次剑系技能伤害提升1¤Próxima habilidade de espada aumenta dano 1
本回合气属性技能伤害提升1¤Nesta rodada, o dano do skill de atributo de Qi aumenta em 1
本回合神识技能伤害提升1¤A habilidade Percepção da Alma causou 1 ponto a mais de dano neste turno
本回合剑系技能伤害提升1¤O dano da habilidade de espada aumentou em 1 nessa rodada
后继无力¤Exausto
释放技能获得#c449491【<hy t=剑气 l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1¤Libere habilidades para obter#c449491【<hy t=sword l=2_101_1_20 fhc=#e86524 ul=1>】#n*1
体内存在魔气时，每回合不能使用超过5次技能，且每次使用技能都会受到5X点伤害（X为魔气的数量）。¤Você não pode usar um habilidade mais de 5 vezes por turno enquanto tiver energia mágica no seu corpo, e leva 5X pontos de dano cada vez que usa uma habilidade (X é o número de fichas de energia mágica).
若全部使用同系灵气（至少为两张）释放此技能，则触发后续特效¤Se essa habilidade for liberada usando todo o mesmo tipo de Qi (pelo menos dois), seus efeitos seguintes serão ativados
若使用相生的灵气（至少为两张）释放此技能，则触发后续特效¤Se esta habilidade for liberada com dois Pontos de Aqüi Harmônico (no mínimo dois) para criar um Bom Casamento, ela ativa seu efeito subsequente
若使用相克的灵气（至少为两张）释放此技能，则触发后续特效¤Se esta habilidade for liberada com dois Pontos de Qi Contraditórios (no mínimo dois) para criar uma Mismatch, ela ativa seu efeito subsequente
吸收灵气阶段，吸收灵气数-1¤No estágio de absorção de qi, o número de qi absorvido -1
指示物-影，暗影重重。¤Sombra-Indicador, sombras escuras abundam.
藏身于影，下一回合有9%的概率闪避敌方技能伤害。¤Esconda-se na Sombra e tenha 9% de chances de esquivar do dano da habilidade inimiga no próximo turno.
驱影为役，回合结束，每个影役会攻击的敌人汲取1点生命值。¤Empurre o Sombrio em serviço, no final da rodada, cada inimigo atingido pelo serviço do Sombrio ganha 1 ponto de vida.
回合开始时，每有一层真龙之血，自身所有负面buff将被移除10层。¤No início da rodada, a cada nível de Sangue de Dragão Verdadeiro, todos os efeitos negativos em você serão removidos em 10 níveis.
每回合吸收灵气的数量+1，最多提升10。¤O número de Qi absorvido por rodada +1, aumentando até 10.
每次释放技能时，随机弃置灵气*1¤Cada vez que você libera uma habilidade, descarte aleatoriamente {qi}*1
剑系技能伤害+2；回合结束，自身损失15点生命值¤Habilidade de espada aumentada em +2; no final da rodada, você perderá 15 pontos de saúde
回合结束，自身损失60点生命值，并触发1次【剑气】。¤No final da rodada, ele perde 60 HP e ativa uma vez <color=ff0000>[Qi de Espada]</color>.
指示物，温养着万魂殿伴生鬼灵的灵柩。¤Indicador que aquece o cofre do espírito companheiro da Sala de Todos os Espíritos.
万魂殿炼气期伴生鬼灵，回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到50，且攻击你一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, a cada [shidi]*1, você receberá [shield]*1, restaurará sua [shidi li] para 50 e será atingido uma vez; esse efeito desaparecerá quando a [shidi li] for esgotada.
万魂殿筑基期伴生鬼灵，回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到300，且攻击你一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, por cada [shidi]*1, você receberá [shield]*1, restaurará [soul_power] para 300 e será atingido uma vez. Quando a [soul_power] estiver esgotada, ela desvanecerá.
万魂殿金丹期伴生鬼灵，回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到500，且攻击你一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, por cada [shidi]*1, você receberá [shield]*1, restaurará a [shidi li] para 500 e será atingido uma vez; esse efeito desaparecerá quando a shidi li for esgotada.
万魂殿元婴期伴生鬼灵，回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到1500，且攻击你一次，魂力耗尽时消散。¤No início da rodada, por cada {shili} \*1, você receberá {shield} \*1, restaurará a {soul_power} para 1500 e será atingido uma vez; esse efeito desaparecerá quando a {soul_power} for esgotada.
万魂殿化神期伴生鬼灵，回合开始时，每有【魂】*1则获得【护罩】*1，将【魂力】恢复到3000，且攻击你一次，魂力耗尽时消散。¤O espírito companheiro do Hall das Mil Almas na Fase de Transformação Divina. No início da rodada, por cada [Soul]*1, você receberá [Shield]*1, restaurará a [Soul Power] para 3000 e será atingido uma vez; ele se dissipará quando a Soul Power for esgotada.
魂力¤Poder espiritual
鬼灵需要魂力的维持自身的存在，受到伤害时移除一层，魂力耗尽时则鬼灵消散。¤Espectros precisam de força espiritual para manter sua existência, remover uma camada quando são danificados e desvanecerem quando sua força espiritual for esgotada.
指示物，回合开始时抽牌+2¤Contraria, ganhe +2 a开始回合时
指示物，回合结束时，恢复魂力，¤Contraste no final do turno, recupere a força espiritual,
对手下一次释放技能必定失败，并受到100点伤害。¤Habilidade principal de lançamento do adversário resultou em perda inevitável, chegada paralela a 100 pontos de dano.
回合开始时抽牌+5。¤Dê +5 no início da rodada.
快捷键¤Atalhos
当处于“副本”，“无尽之海”，点击向上移动。¤Quando em "Copy", "Mergulho Sem Fim", clique para subir.
当处于“副本”，“无尽之海”，点击向左移动。¤Quando em "Copy", "Mêlée do Infinito", clique à esquerda.
当处于“副本”，“无尽之海”，点击向下移动。¤Quando em "Copy", "Mares Infinitos", clique para se mover.
当处于“副本”，“无尽之海”，点击向右移动。¤Quando em "Copy", "Mácula Infinita", clique à direita.
打开地图界面¤Abra a interface do mapa
打开背包界面¤Abra a interface do inventário
打开图鉴界面¤Abra o menu do manual
打开传音符界面¤Abrir menu de transmissão de voz
打开任务界面¤Abra o Menu de Tarefas
打开铁剑交互界面¤Abra o-menu-da-Sabre-de-Aço
离开当前场景¤Saia da área
ctrl+鼠标右键¤Ctrl+músculo do mouse direito
交易时，交易整组物品。¤Ao trocar itens, troque grupos inteiros deles.
shift+鼠标右键¤tecla combinada com o botão direito do mouse pressionado simultaneamente
交易时，交易5个物品。¤Durante o comércio, troque 5 itens.
快速保存¤Salvar Rápido
快速读取¤Leitura Rápida
职位¤Posições
初入门派的炼气期弟子皆为外门弟子。\n外门弟子没有俸禄。¤Discípulos da fase de refinação de qi são todos discípulos externos. Os discípulos externos não recebem salário.
外门弟子的宗门声望达到10时，将提升为外门执事。\n外门执事每年的俸禄为120灵石。¤Quando a reputação da seção de um discípulo externo chegar a 10, ele ou ela será promovido(a) a deaconato externo. \O salário anual do deaconato externo é de 120 pedras espirituais.
将境界提升至筑基期，或赢得外门大比冠军后，将成为内门弟子。\n内门弟子可以拜入宗门任一授业长老门下，学习功法与神通。\n内门弟子每年的俸禄为300灵石。¤Chegando ao estágio de Fundação ou após vencer a competição do portão externo, você se tornará um discípulo interno. \n Discípulos internos podem adorar sob qualquer sênior de ensino da seita e aprender exercícios e poderes mágicos. \n O salário anual dos discípulos internos é 300 Lingshi.
内门弟子的宗门声望达到100时，将提升为内门执事。\n内门执事每年的俸禄为440灵石。¤Quando a reputação da clã do discípulo interno chegar a 100, ele será promovido a diácono dos discípulos internos. \nO salário de um diácono da seção interna é de 440 pedras espirituais por ano.
将境界提升至金丹期，将成为门内挂名长老。长老的俸禄会随着宗门声望的提升而同步上升。\n长老每年的基础俸禄为600灵石\n宗门声望大于500时的俸禄为1000灵石\n宗门声望大于750时的俸禄为1500灵石\n宗门声望大于1000时的俸禄为2200灵石¤Ao chegar ao estágio do Núcleo Dourado, você se tornará um velho titular da seita. O salário dos vovós aumentará em consonância com o aumento do prestígio da seita. \nO salário básico anual de \nvovós é 600 pedras espirituais \nquando a reputação do clã for maior que 500, o salário é 1000 pedras espirituais \nquando a reputação do clã for maior que 750, o salário é 1500 pedras espirituais \nquando a reputação do clã for maior que 1000, o salário é 2200 pedras espirituais
修仙之人内修己身，外炼法宝。法宝以功能不同分为武器、防具、饰品。分为五个品阶，同一品阶又分为上中下三品，其中上品为最。¤Cultivador imortal cultiva o próprio corpo internamente e cultivava tesouros mágicos externamente. Os artefatos são divididos em armas, defesas e acessórios de acordo com suas funções. Eles são divididos em cinco classes, e a mesma classe é subdividida em superior, médio e inferior, com a classe superior sendo a mais importante.
在战斗时，主动使用的装备，通常只能装备一件。¤Equipamento que é usado ativamente em batalha geralmente pode ser equipado com apenas uma peça.
战斗时被动触发的装备，只能装备一件。¤Equipamento que é ativado passiveamente durante o combate pode ser equipado com apenas uma peça.
品阶¤Classes
法宝分为符器、法器、法宝、纯阳法宝，通天灵宝五个阶段。¤Os artefatos são divididos em cinco estágios: amuleto, arma mágica, tesouro mágico, tesouro mágico puro de Yin, e tesouro espiritual celestial.
属性¤Atributos
法宝分为金木水火土五行、剑、神识以及混元等属性，同一武器可以不仅仅只有一个属性。¤Artigos podem ter as seguintes atribuições: Metal, Madeira, Água, Fogo, Terra, Espada, Alma e Caos. O mesmo equipamento pode ter mais do que apenas um atributo.
状态¤Status
修为已满，唯有收集足够用的丹药与秘术后，闭关突破方可进入下一境界。¤A única maneira de avançar para a próxima etapa é coletar suficientes Pílulas e Habilidades Divinas.
在此状态下进入战斗时，初始气血下降一半。每次释放技能后获得【滞气】*1。¤Ao entrar em combate neste estado, a vida inicial cai pela metade. Ganha [Qi Obstruído]*1 após o lançamento de cada habilidade.
在此状态下，自身神识减半。¤Neste estado, a Sua Sensibilidade é reduzida pela metade.
与此状态下的修士论道时，获得的感悟将大幅提升。¤Ao discutir o Dao com um Cultivador em estado assim, o sentido percebido será significativamente aumentado.
与此状态下的修士论道时，获得的感悟将略微提升。¤Ao conversar com um Cultivador em estado {shixiong}, o sentido ganho será ligeiramente aumentado.
与此状态下的修士论道时，获得的感悟将大幅降低。¤Ao discutir com um Cultivador em estado assim, a percepção adquirida será significativamente reduzida.
宁州大陆上，一种驱使金属性灵气猿猴，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤No continente de Ningzhou, uma espécie de macaco que驱动力气更多是一种强大的妖兽而非灵兽。
宁州大陆上，一种巨型毒蝎，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤No continente Ningzhou, uma aranha venenosa gigante, mais uma besta poderosa do que um Bestiário Espiritual.
宁州大陆上，一种巨型蟒蛇，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤No continente Ningzhou, um grande cobra gigante, mais uma besta poderosa do que um {shidi}.
宁州大陆上，一种驱使火属性的蜥蜴，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤No continente Ningzhou, o lagarto que impulsiona a atributo fogo é mais uma besta poderosa do que um Bestiário Espiritual.
宁州大陆上，一种巨型蜘蛛，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤No continente Ningzhou, uma aranha gigante, mais uma besta poderosa do que um Bestiário Espiritual.
宁州大陆上，地行蛛的一个分支，不同于普通的地行蛛，其拥有强大的神识。¤No Continente de Ningzhou, uma ramificação da Aranha Terravante, diferente das aranhas terravantes comuns por possuir um poderoso Sentido Alma.
宁州大陆上，一种巨型鳄鱼，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤No continente Ningzhou, um cocodrilo gigante que é mais uma besta poderosa do que um Bestiário Espiritual.
于近海出现的炼气期海兽，一种巨型海蟹，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤A criatura do mar que apareceu perto da costa era um carcinóide gigante e poderoso, não uma besta-monstro.
于近海出现的炼气期海兽，一种巨型鳌虾，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤O monstro-criatura de refino de qi que apareceu perto do mar, um camarão gigante, era mais uma besta poderosa do que uma criatura maligna.
于近海出现的炼气期海兽，一种巨型章鱼，与其说是妖兽不如说是强大的野兽。¤A criatura do mar de refino de qi que apareceu perto da costa, um octópode gigante, era mais uma besta poderosa do que um monstro.
筑基期猿类妖兽，五行属金，敏捷擅避，擅长持久战。¤Bestiários de primatas da fase fundacional, com cinco elementos metálicos, são ágeis e excelentes em evasão, e são bons para combates持久的。
筑基期蛛类妖兽，五行属木，腹有丝囊，能吐丝制敌，生有利齿，含毒。¤Fundação Estabelecida Aracnídeos são bestas de madeira com bolsas de seda no ventre que podem expelir seda para controlar seus inimigos e têm dentes afiados contendo veneno.
筑基期蟒类妖兽，五行属水，长居江泽左近。生有利齿，内含剧毒。¤Fase de fundação, cobra python, cinco elementos d'água, habita o lado esquerdo dos rios e pantanais. Tem dentes afiados e é altamente venenosa.
筑基期蝎类妖兽，五行属火，多见于火灵气旺盛的山地。擅用巨螯和尾针攻击。¤Fundação Estabelecida As escorpiões são bestas de fogo e são encontrados em áreas montanhosas onde o Qi do fogo é forte. Eles são bons para atacar com suas bochechas gigantes e agulhas caudais.
筑基期鳄类妖兽，五行属土，沼泽周遭偶有见之。擅用坚如磐石的长尾横扫，巨力加持之下难以抵挡。¤As crocodilas do estágio de fundação são naturais do elemento terra e podem ser encontradas ocasionalmente perto de vales pantanosos. Elas se especializam em varrer com sua cauda rochosa, que é difícil de resistir devido à sua imensa força.
筑基期狐类妖兽，其身覆白若雪，四足呈黑，如雪中寻墨玉。神识不足者见之难以自持。¤Espíritos de Bestas Fenícias no estágio Fundação são brancos como a neve e pretos nas quatro patas, parecendo pedra-jada de tinta escondida na neve. É difícil para aqueles com Alma Sentida insuficiente mantê-los.
筑基期蟾类妖兽，周身似玉，其坚难催，擅于卸力。¤Fase de fundação, os Espíritos-Bichos rãs parecem pedra, mas são difíceis de empurrar e são excelentes para deslocar força.
筑基期狼类妖兽，五行属金。生有三目，其竖瞳者能预知危险。宁州大陆最为常见的妖兽。¤O Bestiário Espiritual da Fase de Fundação que se assemelha a um lobo pertence ao elemento metal. Eles têm três olhos e suas pupilas verticais podem prever perigos. É o Bestiário Espiritual mais comum no continente Ningzhou.
筑基期蟒类妖兽，五行属木，多见于毒瘴密布之地。擅毒。¤Fundação de Pythonas são madeira em todos os cinco elementos e são frequentemente encontradas em lugares onde há um miasma venenoso. Elas são boas para produzir veneno.
筑基期熊类妖兽，五行属水。毛如霜甲，辟火畏土；爪如利刃，穿甲透体。¤Fundação Estabelecida Ursos são bestas d'água dos cinco elementos. Seu pelo é como armadura de gelo, e eles resistem ao fogo e à terra; suas garras são como facas afiadas, que perfuram seus corpos.
筑基期蟒类妖兽，五行属火。生长于火灵之地，惯于将猎物缠而噬之。¤Cisne-fundação é do elemento fogo dos cinco elementos. Ele cresce no reino das espíritas do fogo e usa a técnica de envolver sua presa antes de devorá-la.
筑基期爬行类异兽，五行属土。其身覆厚甲，头长易角，身形缓慢而力大无穷。¤Bestas rastejantes do estágio fundacional pertencem aos cinco elementos de terra. Seus corpos estão cobertos por uma armadura grossa e suas cabeças têm chifres longos, sendo lentas mas poderosas.
筑基期虎类妖兽，背插双翅，擅神识攻击，擅夺灵气，非神修者难敌。¤O Bestiário Leonino do Estabelecimento de Fundação tem duas asas nas costas e é excelente para ataques com Sentido Alma e captura de energia espiritual.
筑基期猴类妖兽，生有三目，其竖瞳者能预知危险，且身形敏捷，擅窃。¤Macacos no estágio de Fundação possuem três olhos, e seus pupilas verticais podem prever perigos, sendo ágeis e hábeis em roubos.
于近海出现的筑基期蟾类海兽，五行属火，流涎似火，受击易灼伤。¤As criaturas marinhas anfíbias do período de fundação que apareceram perto da costa, pertencentes ao elemento fogo, têm uma saliva quente como chamas, e é fácil queimar quando atingida.
于近海出现的筑基期浮游类海兽。性温和，浮游于海上，遇敌则以毒针反击。¤A besta marinha plânctonica que apareceu nas águas costeiras durante o período de fundação. De natureza branda, ela flutua no mar, e se encontrar com um inimigo, contra-ataca com agulhas venenosas.
于近海出现的筑基期蟹类海兽，五行属水，因常见于蓬莎海域而得名。其双螯坚硬无比，可攻可守。¤As bestas marinhos crustaceanas que apareceram durante o período de construção de fundações perto da costa, pertencentes ao elemento água e nomeadas por serem comuns nas águas de Pongsha. Suas garras duplas são extremamente duras e podem ser usadas para atacar e se defender.
于近海出现的筑基期龟类海兽，五行属木，鸟首龟身。擅以神通驱使藤蔓攻击，亦会用龟甲撞击。¤As bestas marinhas de carapaça de tartaruga que apareceram perto da costa durante o período de fundação, pertencentes ao elemento madeira e com cabeça de ave e corpo de tartaruga. Ela é boa em usar poderes sobrenaturais para fazer trepadeiras crescerem e atacarem, e também pode atingir inimigos com suas carapaças.
金丹期鹏类神兽，速度极快，能抟扶摇而上规避攻击。¤Fase de Núcleo Dourado de bestas rochosas são extremamente rápidas e podem evadir habilidades voando para cima.
金丹期龟类海兽，五行属木，鸟首龟身。擅以神通驱使藤蔓攻击，亦会用龟甲撞击。¤Criaturas marinhas semelhantes a tartarugas no estágio Núcleo Dourado pertencem aos cinco elementos de madeira, possuem cabeça de pássaro e corpo de tartaruga. Elas são excelentes para empurrar trepadeiras com seus poderes mágicos e também podem atacar usando sua armadura de tartaruga.
金丹期蟹类海兽，五行属水，因常见于蓬莎海域而得名。其双螯坚硬无比，可攻可守。¤A criatura marinha de caranguejo do estágio Núcleo Dourado pertence aos cinco elementos d'água, por isso recebe esse nome devido à sua comum presença no Mar Pongsha. Suas bochechas são incrivelmente duras e podem Atacar ou Defender.
金丹期蟾类海兽，五行属火，流涎似火，受击易灼伤。¤A criatura marinha anfíbia do estágio Núcleo Dourado pertence aos cinco elementos de fogo, salivando como fogo e sendo facilmente queimada por golpes.
金丹期地龙类海兽，五行属土。进可以神通裂地，退可以尾卸力。¤No estágio Núcleo Dourado, o Dragão da Terra é uma criatura marinha de cinco elementos semelhante à terra. Eles podem entrar usando seus poderes mágicos e dividir a terra, e se retirar com suas caudas.
金丹期虫类妖兽，五行属金，辟木畏火。双翅六足，生有大颚擅破甲。¤Espíritos Bestiais do Núcleo Dourado que se assemelham a insetos pertencem aos cinco elementos de metal, podendo repelir madeira e temer o fogo. Possuem duasasas e seis pernas, além de uma mandíbula grande ótima para quebrar armaduras.
金丹期蛇类妖兽，五行属木，辟土畏金，擅驱藤。¤No estágio Núcleo Dourado, as serpentes são madeira entre os cinco elementos e são excelentes para rechaçar trepadeiras.
金丹期蛟类妖兽，五行属水，辟火畏土，可用神通驱使狂澜，纷涌而至，亦擅毒。¤No estágio Núcleo Dourado, os Espíritos Beasts de tipo Jiao, cujos cinco elementos são água, resistem ao fogo e temem a terra, podendo usar seus poderes mágicos para fazer as ondas selvagens vir e partir, e também são hábeis com veneno.
金丹期蝎类妖兽，五行属火，辟金畏水。高等炎蝎，擅用巨螯和尾针攻击，受击易灼伤。¤Bestiários de Espíritos Escorpiões no estágio Núcleo Dourado pertencem aos cinco elementos do fogo e são capazes de rechaçar metais e temer água. Eles são excelentes em atacar com suas bochechas gigantes e agulhas caudais, e podem ser facilmente queimados por golpes.
金丹期地龙类妖兽，五行属土，辟水畏木，皮如坚甲，击之自伤，其势如厚土，久而愈强。¤No estágio Núcleo Dourado, dragões de terra são terrosos em todos os cinco elementos, repelindo água e temendo madeira, com cascos como armaduras sólidas, que se auto-infligem ao serem golpeados.
金丹期蛛类妖兽，六目八足，其神念如潮，擅神识攻击。¤No estágio Núcleo Dourado, aranhas são Bestas Espíritas com seis olhos e oito pernas, com sua energia espiritual como uma onda marinha, excelentes em golpes de Percepção Espiritual.
金丹期马类妖兽，其身形敏捷，擅窃，且擅持久战。¤No estágio Núcleo Dourado, o monstro equino é ágil, hábil em roubos e resistente nas batalhas.
金丹期龙类神兽，五行属金，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤A fera dracônica do estágio Núcleo Dourado pertence aos cinco elementos de metal. Sua pele é como uma armadura sólida, causa dano a si mesma quando atingida e possui escamas rebeldes no pescoço que a irritam ao serem tocadas.
金丹期龙类神兽，五行属木，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Bestas de dragão do estágio Núcleo Dourado são dos cinco elementos de madeira, com cascos como armadura sólida que ferem ao serem golpeados e escamas no pescoço que irritam quando tocadas.
金丹期龙类神兽，五行属水，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Bestas de dragão do estágio Núcleo Dourado são dos cinco elementos d'água, com pele como armadura sólida, que dói ao ser atingida, e escamas no pescoço, que causam raiva ao serem tocadas.
金丹期龙类神兽，五行属火，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Feras dracônicas do estágio Núcleo Dourado são de cinco elementos fogo, com pele como armadura sólida.
金丹期龙类神兽，五行属土，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os cinco elementos do Divino Beixo Dragão no estágio Núcleo Dourado são terra, e sua pele é como uma armadura sólida.
金丹期龙类神兽，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Feras dracónicas do estágio Núcleo Dourado, com pele como armadura sólida, feridas auto-infligidas e escamas rebeldes no pescoço.
金丹期蟒类海兽，五行属金。能口吐灵雾伤敌，且回复自身¤As pythonas são criaturas marítimas do estágio Núcleo Dourado, com cinco elementos de metal. Elas podem expelir névoa espiritual para ferir o inimigo e se curar por si mesmas.
金丹期虾类海兽，五行属木。头有尖刺，触之流血，又擅以神通驭使海流窃取敌方灵气。¤Criatura marinha semelhante a camarão na fase do núcleo dourado, os cinco elementos são madeira. Elas têm espinhos no topo da cabeça que sangram ao serem tocados, e também são proficientes em usar seus poderes mágicos para aproveitar as correntes marítimas para roubarem a energia espiritual do inimigo.
金丹期鲲类海兽，五行属水，肉身强大，擅擭取周遭灵气强化自身。¤Criaturas marítimas semelhantes a Kun do estágio Núcleo Dourado com cinco elementos aquáticos são poderosas em seu corpo e são excelentes para absorver energia espiritual da área ao redor para fortalecerem-se.
金丹期鱼类海兽，五行属火。擅爆发，但耐力较差。¤As criaturas marítimas do estágio Núcleo de Ouro pertencem aos cinco elementos de fogo. Elas são excelentes em explodir, mas têm baixa resistência.
金丹期贝类海兽，五行属土。以坚壳护身，且擅持久战。¤Criaturas marinhas de concha da fase Núcleo Dourado são dos cinco elementos do elemento terra. Elas se protegem com suas conchas e são excelentes para resistir a batalhas.
金丹期浮游类海兽。性温和，浮游于海上，遇敌则以毒针反击。¤Criaturas flutuantes do Mar de Ouro em estágio Núcleo Dourado. Suaves no temperamento, elas flutuam nas águas e respondem com agulhas venenosas quando encontram um inimigo.
金丹期软体类海兽。生有八爪，遇敌时则以之抽击。¤Criaturas marinhas de carapaça macia do estágio Núcleo Dourado. Elas têm oito garras e atacam com elas quando encontram um inimigo.
元婴期鹏类神兽，速度极快，能抟扶摇而上规避攻击。¤Os monstros da fase de Nascimento de Alma são extremamente rápidos e podem evadir habilidades se movendo para cima.
元婴期龟类海兽，五行属木，鸟首龟身。擅以神通驱使藤蔓攻击，亦会用龟甲撞击。¤Criaturas marinhas semelhantes a tartarugas do estágio Alma Nascença são de cinco elementos, madeira, e têm o corpo de uma tartaruga com a cabeça de um pássaro. Elas são excelentes em empurrar trepadeiras com seus poderes mágicos e também podem atacar usando sua armadura de tartaruga.
元婴期蟹类海兽，五行属水，因常见于蓬莎海域而得名。其双螯坚硬无比，可攻可守。¤Criaturas marinhas que lembram lagostas do estágio Alma Nascença pertencem aos cinco elementos de água, por isso são chamadas assim porque são frequentemente encontradas no Mar Pongsha. Suas bochechas são incrivelmente duras e podem Atacar ou Defender.
元婴期蟾类海兽，五行属火，流涎似火，受击易灼伤。¤A criatura marinha anfíbia dos cinco elementos de fogo tem saliva como chama, então ela pode ser facilmente queimada por golpes.
元婴期地龙类海兽，五行属土。进可以神通裂地，退可以尾卸力。¤A criatura marinha Dragão da Terra pertence aos cinco elementos de terra. Elas podem entrar usando seus poderes mágicos para dividir o solo e se retirar com suas caudas para deslocar forças.
元婴期浮游类海兽。性温和，浮游于海上，遇敌则以毒针反击。¤Os seres marinhos da fase do Nascimento de Alma são bestas flutuantes. Gentis por natureza, eles flutuam nas águas e combatem com agulhas venenosas quando encontram um inimigo.
元婴期软体类海兽。生有八爪，遇敌时则以之抽击。¤Criaturas marítimas de corpo mole. Elas têm oito pinças e atacam com elas quando encontram um inimigo.
元婴期龙类神兽，五行属金，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Bestas de dragão do estágio Alma Nascença são dos cinco elementos de metal, com pele como armadura sólida que dói ao ser golpeada, e escamas rebeldes no pescoço que irritam quando tocadas.
元婴期龙类神兽，五行属木，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os cinco elementos do Divino Beixo Dragão são madeira, e sua pele é como uma armadura sólida.
元婴期龙类神兽，五行属水，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os cinco elementos do Divino Beixo Dragão são água, e sua pele é como um armadura sólida.
元婴期龙类神兽，五行属火，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os cinco elementos do Divino Beasts Dragão são fogo, e sua pele é como uma armadura sólida.
元婴期龙类神兽，五行属土，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤Os cinco elementos do Divino Beasts Dragão são terra, e sua pele é como uma armadura sólida.
元婴期龙类神兽，皮如坚甲，击之自伤，颈有逆鳞，触之则怒。¤O Dragão divino da Primeira Fase do Alma Nascida tem pele como armadura sólida, sofre quando é atingido e possui escamas rebeldes no pescoço, que o irritam ao serem tocadas.
元婴期鲲类海兽，五行属水，肉身强大，擅擭取周遭灵气强化自身。¤O monstro marinho do tipo Kun da primeira fase infantil é um poderoso besta de carne e músculo, especializada em atrair a energia espiritual ao redor para fortalecer seu corpo.
元婴期蟒类海兽，五行属金。能口吐灵雾伤敌，清除一切负面状态且回复自身¤Fase de Nascimento da Alma dragão-mar python, cinco elementos são ouro. Ele pode expelir névoa espiritual para ferir o inimigo, remover todos os estados negativos e se restaurar.
矿物¤Minerais
妖兽材料¤Materiais de Fera Espírita
丹药（具体丹方需解锁）¤Poções (receita específica a ser desbloqueada)
神通¤Habilidade Divina
仙术¤Arte do Imortal
战斗¤Luta
游戏菜单¤Menu do Jogo
人物互动¤Interação de Personagens
玩法说明¤Descrição do Jogo
境界突破¤Quebra do Reino
<Title>如何在宁州移动</Title>\n<Image>ningzhouditu1</Image>\n左键点击人物附近一格的重要地点图标和主路点图标后，人物就会沿着路径移动，移动的时间与遁速挂钩，遁速越高，移动所消耗的时间越短。\n当装备飞行遁术后，可以无视路径，直接到达你点击的位置。\n按键盘空格键可以快速定位到人物当前所在位置。\n\n<Title>主路事件</Title>\n<Image>ningzhouditu2</Image>\n重要事件：移动到此处可触发一个重要的剧情事件。\n奇遇：移动到此处可触发一个奇遇事件。\n妖兽：移动到此处会遭到拦路妖兽的袭击。\n\n<Title>支路事件</Title>\n<Image>ningzhouditu3</Image>\n宁州地图上除了主路之外还有一些支路。\n这些支路分布在主路点的周围，移动到一个主路点后便可以显示对应着这个主路点的支路状态，支路点会出现一些事件图标。\n任务：移动到此处可触发一个你所接取的门派或主城委托任务。\n洞窟：移动到此处可进入一处野外洞窟或秘境副本。野外洞窟常有筑基期妖兽出没，若无一定实力，进出此地还需小心。\n草药：在野外偶遇的成熟草药。要小心，稀有的草药附近，往往都有高阶妖兽守护！\n¤<Title>Como se mover em Ningzhou</Title>\n<Image>ningzhouditu1</Image>\nClique no ícone do local importante e da principal rota perto do personagem para fazer o personagem se movimentar ao longo do caminho. O tempo de deslocamento está ligado à velocidade de fuga. Quanto maior a velocidade de fuga, menor será o tempo de deslocamento. \nAo equipar para voar, você pode ignorar o caminho e ir diretamente para a posição que clicou. \nPressionando a tecla espaço no teclado, você rapidamente localizará a posição atual do personagem. \n\n<Title>Evento da Principal Via</Title>\n<Image>ningzhouditu2</Image>\nEvento Importante: Mova-se aqui para acionar um evento importante da história. \nAventura: Mova-se aqui para acionar um evento de aventura. \nMonstro: Se você se mover aqui, será desafiado por monstros bloqueando o caminho. \n\n<Title>Eventos das Via Secundárias</Title>\n<Image>ningzhouditu3</Image>\nalém da principal via, existem algumas vias secundárias no mapa de Ningzhou. \nestas ramificações estão distribuídas ao redor do ponto principal. Após se mover para um ponto principal, o estado correspondente a este ponto principal pode ser exibido e alguns ícones de eventos aparecerão nos pontos da ramificação. \nMissão: Mova-se aqui para acionar uma missão confiada por uma seita ou cidade-mãe que você aceitou. \ncaverna: Mova-se aqui para entrar em uma caverna selvagem ou um dungeon. Nas cavernas selvagens, frequentemente há monstros na fase de construção da base. \nPlantas: Plantas maduras encontradas na natureza. Cuide-se, plantas raras são frequentemente protegidas por monstros de alto nível!
<Title>操作</Title>\n<Image>haiyu_1</Image>\n通过广陵城港口，便可离开宁州，前往无尽之海。\n<Title>视野</Title>\n<Image>haiyu_2</Image>\n<Title>海兽与乱流</Title>\n<Image>haiyu_3</Image>\n在海上可以时不时地看到几个漩涡，这些漩涡就代表了一只海兽，海上的海兽受狂暴的灵气影响通常体型巨大但是行动缓慢，巨大的体型给他们带来更高血量的同时，也让它们能够产出更多的材料。\n海兽会根据你的境界决定自己的行动逻辑，当你的境界低于海兽或与之相仿，海兽会倾向于追杀你，当你的境界高于海兽，海兽就会四散而逃。\n如果你通过游泳或是飞行穿过灵气乱流，在你行动的同时，会不断扣除人物的气血，灵气乱流的狂暴程度越高，造成的伤害也就越高。\n灵舟能够在无尽之海上提供额外的防护能力，如果你驾船经过灵气乱流，那么仅会扣除灵舟的耐久（灵舟上方的血条是灵舟当前的耐久），灵舟的品阶越高，能够提供的防护能力也就越高，高品阶的灵舟甚至可以无视一些低强度的灵气乱流。\n<Title>岛屿</Title>\n<Image>haiyu_4</Image>\n无尽之海上散布着众多岛屿，一般来说，已有船只停靠的岛屿可能正在举办一场交易会。而附近没有船只停靠的岛屿则多为无人岛。探索这些岛屿可能会有意想不到的收获。\n搭乘灵舟时，可以随时停靠在这些岛屿上闭关。\n<Title>探索</Title>\n<Image>haiyu_5</Image>\n无尽之海中有许多未知的挑战等待你去探索，若一片海域的右下角有探索度图标，当探索度达到100%时，点击此图标便可解锁海域挑战。\n向海域上其它过往的灵舟打听或是探索无人岛屿，都能提升海域的探索度。\n这些挑战可能是化神期的妖圣，古代遗迹或是传说中的龙宫...完成这些高难度的海域挑战便可获得丰厚的奖励。¤<Title>Operação</Title>\n<Image>haiyu_1</Image>\nPassando pelo porto da Cidade de Guangling, você pode deixar Ningzhou e se dirigir ao Mar Sem Fim.\n<Title>Vista</Title>\n<Image>haiyu_2</Image>\n<Title>Monstros do Mar e Turbulências</Title>\n<Image>haiyu_3</Image>\nDe tempos em tempos, vórtex podem ser vistos no mar; esses vórtex representam um monstro do mar. Os monstros do mar são afetados pela aura violenta e geralmente são grandes mas lentos. Seu tamanho enorme lhes confere uma maior contagem de sangue, permitindo que produzam mais materiais. Quando seu nível é inferior ou semelhante ao dos monstros do mar, eles tendem a perseguir você; quando seu nível é superior ao dos monstros do mar, eles se dispersarão e fugirão.\nSe você atravessar uma turbulência de aura nadando ou voando, sua energia vital será continuamente deduzida enquanto se movimenta. A maior a violência da turbulência de aura, mais danos serão infligidos.\nUm barco espiritual pode fornecer proteção adicional no Mar Sem Fim. Se você navegar seu barco através de uma turbulência de aura, apenas a durabilidade do barco será deduzida (a barra de sangue acima do barco representa sua atual durabilidade), e maior o grau do barco, mais proteção ele pode oferecer.\n<Title>Ilhas</Title>\n<Image>haiyu_4</Image>\nExistem inúmeras ilhas espalhadas pelo Mar Sem Fim. Geralmente falando, as ilhas onde já estão atracados navios provavelmente hospedam uma feira de comércio. As que não estão próximas são, na maioria das vezes, desabitadas. Explorar essas ilhas pode lhe render recompensas inesperadas.\nQuando navegando em um barco espiritual, você sempre pode parar nessas ilhas para se refugiar.\n<Title>Exploração</Title>\n<Image>haiyu_5</Image>\nExistem muitos desafios desconhecidos aguardando a sua exploração no Mar Sem Fim. Clicando neste ícone, você poderá liberar um desafio quando ele atingir 100%. Perguntar a outros barcos que passam pelo mar ou explorando ilhas desabitadas aumentará o nível de exploração do mar.\nEstes desafios podem ser Monstros do Mar Transformados em Deuses, um relicário antigo ou uma palácio lendário... Concluindo esses desafios difíceis lhe renderá grandes recompensas.
<Title>开始战斗</Title>\n<Image>zhandou1</Image>\n在战斗中，你需要通过使用神通和武器击败对手。\n通过鼠标点击或快捷键D、F可以直接使用武器。\n通过鼠标点击神通或按下指定快捷键可以进入神通的准备释放状态。\n\n<Title>释放神通</Title>\n<Image>zhandou_2</Image>\n1. 神通的说明以及释放神通所需要的灵气种类和数量\n其中图标“同”代表了任意五行属性灵气，而同时出现多个“同”则代表你需要用多种不同属性的灵气来释放。\n2. 点击神通后，符合释放条件的灵气会自动出现在备选区。\n你可以通过再次点击神通重新随机备选区内的灵气，或者直接点击备选区内的灵气进行手动调整。\n灵气组合间的“相生相克”关系会显示在备选区，当备选区内的灵气组合符合你的需求后，就可以点击确定或按下空格键释放神通了。\n点击取消或按下ESC键就会取消释放神通的过程，回到默认的战斗状态。\n\n<Title>回合结束</Title>\n<Image>zhandou3</Image>\n在默认战斗状态下，点击回合结束可以结束当前回合。\n如果回合结束时的灵气大于你能容纳的灵气上限，就需要消散相应数量的灵气才可以结束回合。\n通过鼠标左键点击灵气区内的灵气，可以消散单点该属性的灵气。\n通过鼠标右键点击灵气区内的灵气，可以消散全部该属性的灵气。¤<Title>Inicia o combate</Title>\n<Image>zhandou1</Image>\nNo combate, você precisa vencer seu adversário usando poderes mágicos e armas.\nVocê pode usar a arma clicando com o mouse ou as teclas de atalho D e F. \nClicando no poder mágico com o mouse ou pressionando a tecla de atalho especificada, você entra no estado de prontidão para liberar o poder mágico.\n\n<Title>Liberar Habilidade Divina</Title>\n<Image>zhandou_2</Image>\n1. Descrição da Habilidade Divina e o tipo e quantidade de Qi necessário para liberá-la\nO ícone 'same' representa quaisquer cinco elementos de Qi, e múltiplos 'same' simultâneos significam que você precisa usar uma variedade de diferentes atributos para liberar o Qi. \n2. Após clicar no poder mágico, o Qi que atende às condições de liberação aparecerá automaticamente na área de seleção. \nPode re-randomizar o Qi na área de seleção novamente clicando no poder mágico ou clicar diretamente no Qi na área de seleção para ajustar manualmente. \nA relação 'Síntese e Fricção' entre as combinações de Qi será exibida na área alternativa. Quando a combinação de Qi na área alternativa atende às suas necessidades, você pode clicar em OK ou pressionar a tecla ESPACO para liberar o poder mágico. \nClique em Cancelar ou pressione a tecla ESC para cancelar o processo de liberação do poder mágico e retornar ao estado de combate padrão.\n\n<Title>Fim da Rodada</Title>\n<Image>zhandou3</Image>\nPelo estado de combate padrão, clique em Fim da Rodada para encerrar a rodada atual. \nSe o Qi no final da rodada for maior que o limite superior do Qi que você pode manter, será necessário dissipar uma quantidade correspondente de Qi antes de poder encerrar a rodada. \nPode dissipar o Qi desse atributo com um único clique clicando com o botão esquerdo do mouse na área de Qi. \nPelo duplo clique no Qi na área de Qi, pode dissipar todo o Qi desse atributo.
战前准备¤Preparação antes da guerra
<Title>战前准备</Title>\n<Image>zhanqianzhunbei_1</Image>\n神识探查：通过神识探查对方的属性状态和使用中的神通功法\n战前准备：点击战前准备会进入游戏菜单，可以在战前服用丹药以及调整神通功法和法宝的配置\n逃之夭夭：如果你遁速高于对方的话，可以在战斗开始前就逃走而避免战斗¤<Title>Preparativos pré-batalha</Title>\n<Image>zhanqianzhunbei_1</Image>\nProva de Consciência Divina: Use a Consciência Divina para detectar o status das atribuições do adversário e as magias em uso\nPré-batalha: Clique em Pronto para Batalha para entrar no menu do jogo, você pode tomar poções e ajustar a configuração de magias e armas mágicas antes da batalha\nFuga: Se sua velocidade de fuga for maior que a do adversário, você pode fugir antes da batalha para evitar a luta
系统菜单¤Menu do Sistema
<Title>基本属性</Title>\n<Image>shuxing_1</Image>\n年龄和寿元：寿元表示了人物所能达到的年龄上限\n资质：决定修练的速度，资质越高，基础修炼速度受到的加成越高\n悟性：决定闭关时感悟思绪、领悟新神通功法、突破功法时的效率\n神识：除了会对战斗产生影响外，还会在各种需要判定神识的地方产生作用。\n遁速：决定人物的移动速度，战斗时的先手和战斗时能否成功逃跑\n修炼速度：人物当前每月被动积攒的修为值，这个数值由人物的资质和主修功法决定\n<Title>心境</Title>\n<Image>shuxing_2</Image>\n心境影响闭关修炼的效率。境界越高，对心境的要求也越高。\n当心境等级不满足当前境界要求时，闭关修炼的效率将降低50%。\n若心境等级超过当前境界的要求时，闭关修炼的效率将提升20%。\n练气期：神静气安\n筑基期：古井不波\n金丹期：六情沉寂\n元婴期：看破红尘\n化神期：高超物外\n<Title>丹毒</Title>\n<Image>shuxing_3</Image>\n服用丹药时会积累丹毒，丹毒过高则会导致一系列的负面状态，甚至死亡。\n当丹毒小于20时，身体健康：现在的你身体健康，即使一丝丝细微的丹毒存在，对你也不会有什么影响，此时丹毒每年自行减少2点。\n当丹毒大于20时，身体无碍：些许丹毒，并无大碍。此时丹毒每年自行减少2点。\n当丹毒大于50时，稍有不适：丹毒入体，对体内灵气的运转产生了略微的影响。每回合抽牌数-1，此时丹毒每年自行减少1点。\n当丹毒大于70时，筋脉凝滞：丹毒侵染了你的筋脉，体内灵气的运转开始凝滞。每回合抽牌数-2，此时丹毒将不会自行减少。\n当丹毒大于100时，病入膏肓：毒入五脏，运气行脉不能自如，每回合抽牌数-2，每次施放法术有50%的几率失败，并失去30点生命值。此时丹毒将不会自行减少。\n当丹毒等于120时，毒发身亡：无药可救，毒发身亡。\n每当大境界突破时，丹毒将重新归0。\n<Title>灵感</Title>\n<Image>shuxing_4</Image>\n灵感是论道时的重要状态，论道时会根据你的灵感状态消耗灵感，并对论道结果进行加成，灵感的积累速度为每个月增加1点，每次小境界突破增加50点，每次大境界突破增加100点。灵感的上限由心境决定，心境越高，灵感的上限越高。\n<Title>灵根</Title>\n<Image>shuxing_5</Image>\n显示了金木水火土灵根的数值，灵根会影响获得灵气牌的概率。\n获得单一属性灵气牌的概率为此属性灵根的数值除以所有属性灵根数值之和。\n<Title>境界</Title>\n<Image>shuxing_6</Image>\n修为会随着时间缓慢增长，当前境界的修为积攒满后，便可以突破一个小境界，但是大境界的突破就需要经历一个特殊关卡。\n大境界分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神。而每个大境界又分为了前中后期三个小境界。\n在境界到达金丹后，可以将鼠标移至丹田金丹处查看金丹属性。¤<Title>Basic Attributes</Title>\n<Image>shuxing_1</Image>\nAge and Lifespan: Lifespan indicates the upper age limit a character can live\nAptitude: determines the speed of cultivation, the higher the aptitude, the higher the bonus received to the basic cultivation speed\nComprehension: determines the speed of comprehending thoughts while in seclusion, comprehending new divine skills and breaking through techniques\n soul sense: Apart from having an effect on combat, it will also have an effect in various places where soul sense needs to be determined. \nSpeed: determines the character's movement speed, who moves first in battle and whether or not one can successfully escape during battle \nCultivation speed: the value of the current passive monthly increase in cultivation for your character, this value is determined by the character's Aptitude and Primary Technique of cultivation \n<Title>Mind State</Title>\n<Image>shuxing_2</Image>\nMind State affects the efficiency of  seclusion cultivation. The higher the cultivation stage, the higher the requirements for the state of mind. \nWhen the mind level does not meet the requirements of the current stage, the efficiency of  cultivation will be reduced by 50%. \nIf If the level of Mind State exceeds the requirements of the current stage, the efficiency of cultivation will be increased by 20%. \nQi cultivation stage: calmness and peace of mind \nFoundation stage: silence of the six emotions \nGolden Core stage: silence of the six emotions \nNascent Soul stage: seeing through the red dust \nDeity Transformation stage: transcendence of things \n<Title>Dan Poison</Title>\n<Image>shuxing_3</Image>\nDan Poison will be accumulated when taking pills, and too much of it will lead to a series of negative states and even death. \nWhen Dan Poison is less than 20, your body is healthy: you are now healthy and even the slightest hint of Dan Poison present will have little effect on you, at which point Dan Poison decreases by 2 points per year on its own. \nWhen the poison is greater than 20, your body is fine: a little poison is not a big deal. At this point, Dan Poison decreases by 2 points per year on its own. \nWhen Dan Poison is greater than 50, slight discomfort: Dan Poison has entered the body and has slightly affected the operation of the aura in the body. -1 to the number of cards drawn per turn, at which point Dan Poison decreases by 1 point per year on its own. \nWhen Dan Poison is greater than 70, Tendon Stagnation: The Dan Poison has infested your tendons and veins, and the operation of your internal aura begins to stagnate. You draw -2 cards per turn, at which point Dan Poison will not reduce on its own. \nWhen the poison is greater than 100, you will become very ill: The poison has entered your organs and your vital energy cannot move freely. At this point, the poison will not reduce on its own. \nWhen Dan Poison equals 120, the poison dies: there is no medicine available and the poison kills. \nDan Poison will revert to 0 whenever a major realm breakthrough occurs. \n<Title>Inspiration</Title> \n<Image>shuxing_4</Image> \nInspiration is an important status when discussing the Dao. The Dao will consume inspiration according to your inspiration status and add to the result of the Dao, the accumulation rate of inspiration is increased by 1 point per month, each minor realm breakthrough The rate of accumulation of inspiration increases by 1 point per month, 50 points per minor realm breakthrough, and 100 points per major realm breakthrough. The upper limit of inspiration is determined by the state of mind; the higher the state of mind, the higher the upper limit of inspiration. \n<Title>Spiritual Root</Title>\n<Image>shuxing_5</Image>\n shows the value of gold, wood, water, fire and earth spiritual roots, which affect the probability of obtaining aura tiles. \nThe probability of obtaining an aura token of a single attribute is divided by the value of this attribute divided by the sum of the values of all the attribute's aura roots. \n<Title>Realms</Title>\n<Image>shuxing_6</Image>\nCultivation will grow slowly over time, and once the cultivation level of the current realm has been accumulated, you can break through to a minor realm, but a special level is required to break through to a major realm. \nThe major realms are divided into Qi Refining, Foundation Building, Golden Core, Nascent Soul and Deity Transformation. And each major realm is further divided into three minor realms: the Early, middle and Late. \nAfter the realm reaches the Golden Core, you can move the mouse to the Golden Core in the Dantian to check the properties of the Golden Core.
<Title>悟道</Title>\r\n<Image>wudao_1</Image>\r\n悟道境界代表着你对这条道的理解程度，分别为一窍不通、初窥门径、略有小成、融会贯通、道之真境、大道已成,对应解锁不同等级的【道】。\r\n通过领悟秘籍或是感悟思绪，便可提升悟道经验，进而提升悟道境界。\r\n至少在上一层领悟一种【道】后，方可继续领悟下一层。\r\n<Title>悟道点</Title>\r\n<Image>wudao_2</Image>\r\n悟道点可用于解锁【道】，解锁越高境界的【道】，所需消耗的悟道点越多。\r\n与他人论道，积累论道值，是获得悟道点的主要途径。\r\n每次境界突破时，都会获得新的悟道点。而当任意一条大道境界达到融会贯通时，也可获得1悟道点。\r\n<Title>思绪</Title>\r\n<Image>wudao_3</Image>\r\n闭关时感悟思绪，便可获得大道感悟，进而提升悟道境界。\r\n与他人论道是获得思绪的主要途径。有时，在日常的修炼战斗或是奇遇中也可获得灵光一闪的思绪。¤<Title>Iluminação</Title>\r\n<Image>wudao_1</Image>\r\nO reino da iluminação representa o nível de sua compreensão deste Dao, que são: sem conhecimento, primeiro vislumbre, pequeno sucesso, a integração, o estado real do Tao e as vias já foram concluídas, correspondendo à desbloqueio de diferentes níveis de 【Dao】. \r\nAo compreender o livro secreto ou os pensamentos, você pode melhorar a experiência de iluminação, e então melhorar o reino da iluminação. \r\nVocê só poderá continuar a compreender o próximo nível após ter compreendido pelo menos um tipo de 【Dao】 no nível anterior. \r\n<Title>Pontos de Iluminação</Title>\r\n<Image>wudao_2</Image>\r\nOs Pontos de Iluminação podem ser usados para desbloquear 【Dao】 e desbloquear o reino superior 【Dao】, a quantidade de consumo requerida é maior à medida que os pontos de iluminação aumentam. \r\nDiscutir sobre o Tao com outros e acumular valor do Tao são as principais maneiras de ganhar Pontos de Iluminação. \r\nCada vez que você romper um reino, você receberá novos Pontos de Iluminação. E quando qualquer uma das vias atingir o estado de integração, também poderá obter 1 ponto de iluminação. \r\n<Title>Pensamentos</Title>\r\n<Image>wudao_3</Image>\r\nAo compreender seus pensamentos durante a retirada, você pode obter o Dao Terra e então melhorar o reino da iluminação. \r\nFalar com outros é a principal maneira de obter ideias. Às vezes, flashes de pensamento podem ser obtidos em práticas diárias ou aventuras.
<Title>功法</Title>\n<Image>gongfa_1</Image>\n大部分的功法只有在配置后，方可发挥其效果。\n修炼速度最快的功法适合作为主修功法，而辅修功法一般仅在战斗中生效，不影响修炼速度。\n<Title>遁术</Title>\n<Image>gongfa_2</Image>\n配置遁术后，可以提升遁速，进而影响战斗先手，已经移动所消耗的时间。\n配置御剑飞行这样高阶的遁术后，便可在大地图自由移动，不再受路径限制。¤<Title>Gongfa</Title>\n<Image>gongfa_1</Image>\nA maioria dos exercícios só é eficaz após a configuração.\nA técnica de cultivo mais rápida é adequada para o método principal de cultivo, enquanto as técnicas secundárias geralmente apenas se tornam eficazes durante o combate e não afetam a velocidade de cultivo.\n<Title>Técnica de Fuga</Title>\n<Image>gongfa_2</Image>\apos configurar a Técnica de Fuga, a Velocidade de Fuga pode ser aumentada, o que, por sua vez, afeta o tempo gasto pelo primeiro movimento no combate.\nAo configurar uma alta nível de fuga como Cavaleiro Voante, você pode se mover livremente no mapa grande sem estar restrito ao caminho.
<Title>神通</Title>\n<Image>shentong_1</Image>\n在游戏中可以通过各种方式获得神通，通过闭关领悟获得神通后，就会在神通列表中显示。\n获得的神通需要通过拖动装备到神通栏中才可以在战斗中使用。¤<Title>Poderes Especiais</Title>\n<Image>shentong_1</Image>\nNo jogo, você pode obter poderes especiais de várias maneiras. Uma vez que tenha obtido poderes especiais por meio do retiro, eles serão exibidos na lista de poderes especiais. \nPoderes mágicos adquiridos podem ser utilizados em batalhas arrastando o equipamento para a coluna de poderes mágicos.
物品¤Itens
<Title>物品</Title>\n<Image>wupin_1</Image>\n丹药等消耗品可以通过右键点击直接使用。\n法宝，灵舟等物品需右键或拖动至对应装备栏。\n功法，神通秘籍无法在物品栏中直接使用，需在洞府内闭关方可领悟。¤<Title>Itens</Title>\n<Image>wupin_1</Image>\nPoções podem ser utilizadas diretamente com um clique direito. \nArmas mágicas e barcos espirituais precisam ser clicados ou arrastados para a respectiva barra de equipamento. \nTécnicas de cultivadores, poderes mágicos e segredos não podem ser usados diretamente no inventário; você precisa se retirar na caverna para compreendê-los.
声望¤Prestígio
<Title>声望</Title>\n<Image>shengwang_1</Image>\n声望界面展示了你在不同地域的声望数值。\n声望通常可以通过完成当地重要事件和完成当地势力的任务提高。\n声望的数值会影响你的声望状态。\n声望小于-500时：臭名昭著\n声望小于-50时：声名狼藉\n声望小于-10时：名声败坏\n声望大于-10时：默默无闻\n声望大于50时：略有薄名\n声望大于500时：声名远扬\n声望大于1000时：誉满天下\n而不同的声望状态也会影响不同地域对你进行的行为，将鼠标移动到对应声望状态可以查看对应状态下的效果。\n<Title>悬赏</Title>\n<Image>shengwang_2</Image>\n当你在某个地域的声望低于声名狼藉时，相应地域便会对你发出悬赏，声望越低赏金越高。\n此时，风雨阁会依次派出各个境界的杀手前来追杀你，赏金越高，越容易吸引到更强的杀手。\n若是风雨阁认为追杀你的代价远高于赏金，他们也会偃旗息鼓，不再尝试完成悬赏。¤<Title>Reputação</Title>\n<Image>shengwang_1</Image>A tela de reputação exibe seu valor de reputação em diferentes regiões.\nPrestígio pode ser geralmente aumentado completando eventos locais e quests de facções locais.\nO valor da reputação afeta seu status de reputação.\nQuando a reputação é menor que -500: notório\nQuando a reputação é menor que -50: notório\nQuando a reputação é menor que -10: a reputação está arruinada\nQuando a reputação é maior que -10: obscuridade\nQuando a reputação é maior do que 50: um pouco notório \nQuando a reputação é maior do que 500: a reputação é famosa por toda parte\nQuando a reputação é maior do que 1000: o mundo está famoso\ndiferentes status de reputação também afetarão seu comportamento em diferentes regiões. Move o mouse para o respectivo status de reputação para ver o efeito correspondente.\n<Title>Raça</Title>\n<Image>shengwang_2</Image>Quando sua reputação em uma certa região é menor que notório, a respectiva região emitirá um prêmio para você. Quanto menor for a reputação, maior será o prêmio.\nNeste momento, o Salão do Vento e da Chuva enviará assassinos de diversos reinos para perseguir você. Quanto mais alto o prêmio, mais fácil será atrair assassinos mais fortes.\nSe o Salão do Vento e da Chuva acha que o preço de perseguir você é muito maior que o prêmio, eles também irão desistir e parar de tentar completar o prêmio.
<Title>修炼</Title>\n<Image>xiulian_1</Image>\n闭关修炼时，修为增长的速度会大幅提升。\n主修功法：主修功法的修炼速度决定了日常修炼的基础速度。\n资质：资质会影响日常修炼的基础速度与闭关修炼时的额外加成。资质越高，修炼的速度越快。\n闭关场所：闭关场所的灵气充沛程度，会影响闭关修炼时的额外加成。\n心境：心境会影响闭关修炼时的额外加成。境界越高，对心境的要求也越高。若心境不足，则闭关效率将降低50%。\n双修精元：通过双修获得的精元，需要花费一段时间闭关后，方可炼化转化为自身所需的修为或其它属性。¤<Title>Cultivação</Title>\n<Image>xiulian_1</Image>\nDurante o sequestro e a cultivação, a velocidade de cultivamento será aumentada significativamente.\nExercícios Principais: A velocidade de treinamento dos exercícios principais determina a base da velocidade diária de prática. \Aptidão: A aptidão afetará a velocidade básica de prática diária e os bônus adicionais durante o sequestro. Quanto maior a aptidão, mais rápida será a velocidade de cultivamento. \Sítio de Retiro: A abundância de energia espiritual no sítio de retiro afetará os bônus adicionais durante o retiro. \Humor: O humor afetará os bônus adicionais durante o retiro. Quanto mais alto o domínio, maiores serão as exigências para o estado de espírito. Se o humor for insuficiente, a eficiência do retiro será reduzida em 50%. \Essência de Cultivo Duplo: A essência obtida através da cultivação dupla levará um período de retiro antes de poder ser refinada e transformada no nível de cultivo ou outras atributos necessários.
<Title>领悟</Title>\n<Image>xiulian_2</Image>\n领悟条件：高阶的神通与功法，往往需要对大道有一定的感悟方可领悟。\n领悟时间：领悟时间受悟性与相关大道感悟的影响，悟性越高，或是对相关大道感悟越深，领悟所需的时间越短。¤<Title>Terreiro</Title>\n<Image>xiulian_2</Image>\nCondições da Terra: Habilidades e exercícios de nível avançado frequentemente exigem uma certa compreensão do Dao antes de poderem ser entendidos.\nTempo terrestre: O tempo na Terra é afetado pela percepção do Dao relacionado. Quanto mais alta a Terra, ou mais profunda a percepção do Dao relevante, menor o tempo necessário para a prática.
突破¤Quebra-through
<Title>突破</Title>\n<Image>xiulian_3</Image>\n功法共分为五层，突破的层数越高，越能发挥其效果。\n不同品阶的功法，在突破时对于修炼者的境界要求也不同。\n人阶功法在练气期时最多突破至第三层，此后每次大境界提升后，可继续突破一层。\n地阶功法在练气期时最多突破至第二层，天阶功法则为第一层。¤<Title>Quebra通过</Title>\n<Image>xiulian_3</Image>\nExistem cinco camadas de treinamento. O maior o número de camadas quebradas, mais eficaz será.\nTécnicas de cultivo de diferentes graus têm diferentes exigências para o domínio do praticante quando se quebra.\nOs exercícios humanos podem quebrar até a terceira camada durante o período de treinamento de qi, e após isso, a cada vez que o domínio é melhorado, você pode continuar a quebrar a primeira camada.\nOs exercícios do nível da Terra podem quebrar até a segunda camada durante o período de treinamento de qi, e os exercícios do nível do Céu são a primeira camada.
感悟¤Iluminação
<Title>感悟</Title>\n<Image>xiulian_4</Image>\n思绪的品阶不影响获得大道感悟的总值，只影响其获得效率。品阶越高，单位时间内的感悟效率便越高。\n一段时间内未感悟的思绪将被遗忘。\n感悟思绪的速度受悟性影响，悟性越高，感悟越快。¤<Title>Percepção</Title>\n<Image>xiulian_4</Image>O rango de pensamentos não afeta o valor total da Iluminação do Dao, mas apenas sua eficiência. O maior o rango, mais alta a eficiência de percepção por unidade de tempo.\nCoisas que não foram percebidas durante um período serão esquecidas.\nA velocidade de compreensão dos pensamentos é afetada pela compreensão. O maior a compreensão, mais rápida a compreensão.
人物列表¤Lista de Personagens
<Title>附近的人</Title>\n<Image>fujinderen_1</Image>\n附近的人会显示在左侧的任务列表中。\n当附近的人有待接取的任务时，会在头像右侧出现任务图标。此时与之交谈便可接取任务。¤<Title>Pessoas Próximas</Title>\n<Image>fujinderen_1</Image>\nPessoas próximas aparecerão na lista de tarefas à esquerda.\nQuando uma pessoa próxima tem uma missão pendente, um ícone de missão aparecerá no lado direito do avatar. Fale com ele nesse momento para receber a missão.
交谈¤Chat
<Title>交谈</Title>\n<Image>jiaotan_1</Image>\n点击交谈就可以与游戏中的人物对话，初次对话后，对方会根据自身立场与你当前的声望改变对你的好感度。\n当你与一名角色的关系达到熟悉后，就可以留下传音符印记，之后此游戏人物就会出现在你的传音符列表中。\n当你与一名角色的关系达到信赖或以上时，便可向其表达爱意。¤<Title>Conversação</Title>\n<Image>jiaotan_1</Image>\nClique para conversar com um personagem no jogo. Após a primeira conversa, o outro lado mudará sua opinião em relação a você de acordo com sua posição e sua atual reputação Sensibilidade.\nQuando sua relação com um personagem é familiar, você pode deixar uma marca fonética, e então o personagem do jogo aparecerá na sua lista fonética.\nQuando sua relação com um personagem é confiável ou acima disso, você pode expressar seu amor a eles.
论道¤Discussão
<Title>论道</Title>\n<Image>lundao_1</Image>\n当你与一个人相识后，就可以解锁论道功能。\n如果你与对方境界相仿，那就可以直接开始论道，但是对于境界比你高的人来说，除非你与他之间的关系达到熟悉，不然对面可能不会浪费自己的灵感与你论道。\n具体论道系统玩法可以查看系统说明下的论道内容。¤<Title>Na Dao</Title>\n<Image>lundao_1</Image>\nAo se encontrar com alguém, você pode desbloquear a função daoísta.\nSe estiver no mesmo reino do outro, poderá iniciar uma discussão direta sobre o Dao, mas para pessoas cujo reino é superior ao seu, a menos que você conheça bem essa pessoa, o outro provavelmente não perderá sua inspiração conversando com você pelo caminho.\nPara entender melhor o gameplay do sistema daoísta, pode verificar o conteúdo daoísta na descrição do sistema.
<Title>交易</Title>\n<Image>jiaoyi_1</Image>\n你可以与游戏中的任意可交互的人物交易\n交易依旧可以使用拖动和右键来移动物品，你的物品可以移动到出售栏中，而对方的物品可以移动到收购栏中。\n同时还可以使用快捷键“ctrl+右键”快速移动这组的所有物品，快捷键“shift+右键”快速移动这组中的5件物品。\n\n<Title>交易的差价</Title>\n<Image>jiaoyi_2</Image>\n交易中的买入卖出价格是不同的，通常而言，卖出的价格仅有买入价格的50%。\n\n<Title>对方的兴趣</Title>\n<Image>jiaoyi_3</Image>\n在交易中可以查看对方的兴趣，这场交易中的价格也会根据对方的兴趣而有所变化。\n对方感兴趣的物品会在物品详情的价格位置以红色价格标记。\n\n<Title>产地与物价</Title>\n当你当前的交易地点并不出产这件物品的时候，这件物品会被定义为本地的稀缺物品，价格会随着与产地距离的增加而不断上涨。\n受到稀缺加成的物品会在物品详情的价格位置以红色价格标记。¤<Title>Transação</Title><Image>jiaoyi_1</Image> Você pode trocar com qualquer personagem interativo do jogo. Você ainda pode usar o arrastar e os botões direitos para mover itens. Seus itens podem ser movidos à coluna de venda, e os itens do adversário podem ser movidos à coluna de aquisição. Ao mesmo tempo, você também pode usar as teclas de atalho “ctrl+direita” para rapidamente mover todos os itens nesse grupo, e as teclas de atalho “shift+direita” para rapidamente mover 5 itens nesse grupo.
赠礼¤Presente
<Title>赠礼</Title>\n<Image>zengli_1</Image>\n赠礼时会根据你赠送物品的价值和收礼人的兴趣增加情分。\n赠礼积累的情分可以增加好感度，这也是游戏中增加与其他人物好感度的主要方式之一。\n而增加好感度需要的情分需求随着对方的境界的提高而提高.¤<Title>Dando Presentes</Title>\n<Image>zengli_1</Image>\nO presente que você dá aumentará o sentimento com base no valor do item e nos interesses da pessoa que recebe.\nO sentimento acumulado por meio de presentes pode aumentar a simpatia, que também é uma das principais maneiras de aumentar a simpatia com outros personagens no jogo.\nE a demanda emocional necessária para aumentar o nível de simpatia aumenta à medida que o nível do adversário melhora.
请教¤Aprenda
<Title>请教</Title>\n<Image>qingjiao_1</Image>\n请教是游戏中获得神通功法的比较重要的方式，随着你与对方的好感度提升，能够请教的神通功法等级也会随之提高。请教会消耗一部分情分，当情分不足时，即使好感度足够也无法请教成功。\n请教后可以获得相应神通功法的秘籍，但是这本秘籍没有任何价值，无法交易。\n<Title>不传之秘</Title>\n<Image>qingjiao_2</Image>\n在请教界面，有些功法神通会被标记上“秘“字字样，在当前地域的声望达到德高望重时，方可请教。¤<Title>Pedir conselhos</Title>\n<Image>qingjiao_1</Image>\nPedir conselhos é uma maneira mais importante de obter poderes sobrenaturais no jogo. À medida que sua simpatia com a outra parte aumenta, você pode pedir por esses poderes sobrenaturais. O nível também aumentará proporcionalmente. Por favor, peça à igreja para consumir uma parte do sentimento; quando o sentimento for insuficiente, mesmo se a simpatia for suficiente, a consulta não será bem-sucedida.\nApós pedir conselhos, você pode obter o guia de truques correspondente ao método desse poder sobrenatural, mas esse guia de truques não tem valor e não pode ser negociado.\n<Title>Segredos não transmitidos</Title>\n<Image>qingjiao_2</Image>\nNa interface da consulta, algumas magias serão marcadas com a palavra 'segredo', e sua prestígio na região atual atingiu uma alta reputação. Você pode pedir conselhos quando isso acontecer.
探查/查看¤Explorar/Vizualizar
<Title>探查/查看</Title>\n<Image>tancha_1</Image>\n好感度达到熟悉或更高时，可以直接查看该NPC的状态。\n若好感度不足时，可用神识进行探查。若神识低于对方，则会被识破。¤<Title>Probeligar/Examinar</Title>\n<Image>tancha_1</Image>\nQuando a opinião chegar a um nível familiar ou superior, você pode visualizar imediatamente o status desse NPC.\nCaso contrário, ao usar Sentimento da Alma para sondá-lo, o grupo com maior Sentimento da Alma descobrirá sua intenção.
威胁¤Guerreiro
<Title>威胁</Title>\n<Image>weixie_1</Image>\n你可以通过威胁，逼迫游戏中的人物交出身上的物品，而不用截杀对方。\n无论威胁成功与否，都会降低你与那名NPC的好感度，还会降低你在这片地域的声望，当然，降低的声望会远低于截杀。\n威胁他人时除了使用境界压制和神识震慑这种普遍方式外，还可以搬出自己的好友，如果你好友的实力大于对方的话，就有可能威胁成功。当然如果你通过这种方式威胁成功的话，可能还会额外降低这位好友的好感度。¤<Title>Desafios</Title>\n<Image>weixie_1</Image>\nDesafios podem forçar os personagens do jogo a entregar seus itens em vez de matá-los.\nSeja que o desafio seja bem-sucedido ou não, isso reduzirá sua simpatia com aquele NPC e também diminuirá seu prestígio na área. Claro, a redução no prestígio será muito menor do que a interceptação.\nAlém de usar os métodos comuns de supressão de reino e choque espiritual ao ameaçar outros, você também pode mover seus próprios amigos. Se a força do seu amigo for maior que a dos outros, pode haver sucesso na ameaça. Claro, se você conseguir uma ameaça dessa forma, isso pode reduzir ainda mais a simpatia do amigo.
截杀¤Ataque
<Title>截杀</Title>\n你可以选择在任何非大庭广众的情况下截杀游戏中的其它非剧情人物。\r\n截杀开启后就会开启一场战斗。\r\n战斗成功会会概率获得此人的背包物品，并降低大量当地的声望。\r\n战斗失败逃跑成功会大幅降低你与此人的好感度。¤<Title>Interceptações</Title> \nVocê pode escolher interceptar outros NPCs no jogo em qualquer situação não pública. \r\nA interceptação inicia uma batalha quando ocorre. \r\nUm combate bem-sucedido resultará numa probabilidade de obtenção dos itens do inventário da pessoa e uma grande redução na reputação local. \r\nFalhar ao escapar de uma batalha significativamente diminuirá sua boa vontade com essa pessoa.
<Title>采集</Title>\n<Image>caiji_1</Image>\n你可以选择准备花在采集上的时间和选择重点寻找的材料。\n采集消耗的时间越多，获得的材料也会越多，而点击选择重点寻找的材料可以大幅提升这次采集中获得这种材料的概率。\n随着你境界的提升，采集的效率也会随之提高。¤<Title>Coletar</Title>\n<Image>caiji_1</Image>\nVocê pode escolher quanto tempo deseja gastar na coleta e quais materiais se concentrar. \mmaior\mais\mtempo\mmor\mcollher,\mmais\mmateriais\mserão\moabtidos,\e\mclicando\mpara\selecionar\mmaterial\mseconcentrar,\mcaso\mele\msubir\mmuito\mmais\mchance\mda\msua\mcollection\mser\moscurecido. \mmaior\mais\mas\vsuavilhagem\mincrase\com\mvossa\mrealme.\
<Title>耐药性</Title>\n<Image>danyao_1</Image>\n每次服用丹药都将提升对此丹药的耐药性。耐药性达到上限后，便无法再服用此丹药了。\n\n<Title>丹毒</Title>\n<Image>danyao_2</Image>\n丹毒是服用丹药后残留在体内的毒素，会在体内不断累积。达到一定程度后，会产生不同程度的副作用。\n当丹毒小于20时，身体健康：现在的你身体健康，即使一丝丝细微的丹毒存在，对你也不会有什么影响，此时丹毒每年自行减少2点。\n当丹毒大于20时，身体无碍：些许丹毒，并无大碍。此时丹毒每年自行减少2点。\n当丹毒大于50时，稍有不适：丹毒入体，对体内灵气的运转产生了略微的影响。每回合抽牌数-1，此时丹毒每年自行减少1点。\n当丹毒大于70时，筋脉凝滞：丹毒侵染了你的筋脉，体内灵气的运转开始凝滞。每回合抽牌数-2，此时丹毒将不会自行减少。\n当丹毒大于100时，病入膏肓：毒入五脏，运气行脉不能自如，每回合抽牌数-2，每次施放法术有50%的几率失败，并失去30点生命值。此时丹毒将不会自行减少。\n当丹毒等于120时，毒发身亡：无药可救，毒发身亡。¤<Title>Resistência à Medicina</Title>\n<Image>danyao_1</Image>\nCada vez que você tomar uma Pílula, aumentará a resistência à medicina dessa pílula. Quando a resistência à medicina atingir o limite superior, não poderá mais tomar essa pílula.\n\n<Title>Toxicidade de Pílulas</Title>\n<Image>danyao_2</Image>\nA Toxicidade de Pílulas é um veneno que permanece no corpo. Após ingerir uma pílula, o veneno se acumulará no seu organismo. Quando atingir certo nível, produzirá diferentes graus de efeitos colaterais.\nQuando a toxicidade de pílulas for inferior a 20, seu corpo está saudável: agora você está saudável, mesmo que uma pequena quantidade de veneno permaneça no seu organismo, não o afetará muito. Nesse momento, a toxicidade diminui 2 pontos por ano sozinha.\nQuando a toxicidade de pílulas for superior a 20, seu corpo está bem: um pouco de veneno, não é um grande problema. Nesse momento, a toxicidade diminui 2 pontos por ano sozinha.\nQuando a toxicidade de pílulas for superior a 50, você começa a sentir-se levemente desconfortável: o fluxo do Qi em seu corpo foi afetado. A quantidade de cartas que você pode tirar por turno diminui em 1. Nesse momento, a toxicidade diminuirá 1 ponto por ano sozinha.\nQuando a toxicidade de pílulas for superior a 70, Estagnação do Tendão: o veneno contaminou seus tendões e veias saudáveis, seu corpo e Qi começaram a estagnar. A quantidade de cartas que você pode tirar por turno diminui em 2. Nesse momento, a toxicidade não diminuirá mais sozinha.\nQuando a toxicidade for superior a 100, estado terminal: o veneno entrou nos seus órgãos vitais, o sangue e Qi nas suas veias ficaram obstruídos. A quantidade de cartas que você pode tirar por turno diminui em 2, cada feitiço lançado tem 50% de chance de falhar, e você perde 30 pontos de vida. Nesse momento, a toxicidade não será reduzida sozinha.\nQuando a toxicidade de pílulas for igual a 120, morte: não há remédio para salvar você da morte por pílula.
炼丹¤Alquimia
<Title>炼丹</Title>\n<Image>liandan_1</Image>\n在炼丹界面中会显示所有已解锁的丹方，若已经收集齐了此丹方所需材料，则可以一键放入材料开始炼丹。\n即便没有丹方，也可以直接在丹炉中放入草药进行炼制。若草药的药性和配比满足成丹的需求，一样可以炼制成功。\n\n<Title>丹方</Title>\n购买丹方并在背包中右键使用，便可以学会对应丹药的炼制方式。\n首次使用新的配方炼制丹药成功后，此丹方也会被保存记录下来。\n\n<Title>丹炉</Title>\n<Image>liandan_2</Image>\n炼制丹药前需先放入丹炉。\n炼丹无论成功或失败，都会损耗丹炉的耐久。\n当丹炉耐久清零时，不仅此番炼丹会失败，还会受到炸炉的伤害。\n炼制越高品阶的丹药，对丹炉耐久的损耗也越大。选择高品阶的丹炉可以大幅降低炼丹时丹炉耐久的损耗。\n\n<Title>丹方推理</Title>\n无论丹药炼制是否成功，都可以通过丹药炼制的结果推理或优化丹方。\n<Image>liandan_3</Image>\n若丹药炼制成功，但还有多余的药渣，则说明有对应的药力过剩，可以考虑减少对应草药的用量，或降低草药的品阶。\n<Image>liandan_4</Image>\n若丹药炼制成废丹，则说明主药与辅药的组合正确可以成丹，但药引的寒热属性错误，未能中和药性。可以通过更改药引的方式重新炼丹。¤<Title>Alquimia</Title>\n<Image>liandan_1</Image>\n Todas as receitas de dan desbloqueadas serão exibidas na interface de alquimia. Se você tiver coletado os materiais necessários para esta alquimia, pode colocar os materiais com um clique para iniciar a alquimia.\n Mesmo sem pílula, você pode colocar diretamente ervas no forno de pílulas para refinar. Se as propriedades e proporções das ervas forem adequadas, a refinagem pode ser bem-sucedida.\n\n<Title> Pílula </Title>\n Compre uma pílula e use-a com o botão correto no inventário, você poderá aprender o método de refinação correspondente à pílula.\n Após o primeiro uso da nova fórmula para refinar a pílula ser bem-sucedido, essa pílula também será mantida e registrada.\n\n<Title> Forno de Pílulas </Title>\n<Image>liandan_2</Image>\n Você precisa colocá-lo no forno de pílulas antes de refinar a pílula.\n Seja qual for o resultado da alquimia, ela consumirá a durabilidade do forno de dan.\n Quando a durabilidade do forno de dan chegar ao zero, não apenas a alquimia falhará, mas também será danificada pelo forno.\n A maior a refinagem de pílulas de maior grau, maiores serão as perdas na durabilidade do forno de pílulas. Escolher um forno de dan de alta grade pode reduzir significativamente as perdas na durabilidade do forno de dan durante a alquimia.\n\n<Title> Raciocínio Danfang </Title>\n Independentemente do sucesso ou fracasso da refinação de pílulas, os métodos de receita podem ser inferidos ou otimizados através dos resultados da refinação das pílulas.\n<Image>liandan_3</Image>\n Se a pílula for refinada com sucesso, mas ainda houver resíduo excessivo, significa que há uma correspondente força medicinal excessiva. Você pode considerar reduzir a quantidade da respectiva erva ou diminuir o grau da erva.\n<Image>liandan_4</Image>\n Se a pílula for refinada em uma pílula de lixo, significa que a combinação da medicina principal e adjuvante é correta para formar uma pílula, mas as propriedades quentes e frias da medicina estão erradas e os efeitos medicinais não podem ser neutralizados. A alquimia pode ser refinada novamente alterando a introdução de medicamentos.
<Title>选择器型</Title>\n<Image>lianqi_1</Image>\n炼器的第一步是选择这次想要炼制的法宝。\n不同型制的法宝都有自己特殊的作用，反映在炼器之上，就是同样的材料如果炼制成不同的法宝，也会有不同的效果。\n\n<Title>准备材料</Title>\n<Image>lianqi_2</Image>\n炼器自然需要准备炼器的材料。\n炼器的材料除了品阶外有两个状态，分别为它的种类和属性。\n种类分别为金属、石、牙骨、皮鳞、灵武，这些种类决定了这个材料的“韧性、坚固、亲和、灵性和操控”，我们称之为五维。\n而属性分别有“金木水火土气神剑”，在这其中又再分了阴阳，不同属性的材料会给法宝带来不同的效果。\n\n<Title>放入材料</Title>\n<Image>lianqi_3</Image>\n炼制一件法宝需要消耗10件材料，通过点击对应的槽位就可以添加材料。\n\n<Title>关注五维</Title>\n<Image>lianqi_4</Image>\n在放入材料的同时，我们可以看到左边的初始灵气和五维都在不断增长。\n材料的品阶决定了材料的灵气值。\n材料的种类决定了材料的五维，当我们看到总灵力小于初始灵力时，说明了此时五维的属性不平衡，材料的部分灵力被浪费在平衡五维上。\n所以放置材料时首先要关注的就是五维的平衡，确保能最大化地利用材料的灵力。\n通常而言，五维的上限是500，而若是五维之和超过2200，那么就不会有灵力被浪费。\n\n<Title>选择灵纹</Title>\n<Image>lianqi_5</Image>\n最后一步，你可以选择你已经获得的大道天赋中的炼器灵纹对法宝进行加强。\n通常这些灵纹会增加灵力的数量，但也会对使用者有更高的要求或是会对使用者产生负面效果。¤<Title>-selector type</Title>\n<Image>lianqi_1</Image>\n O primeiro passo do refiner é escolher o artefato mágico que você deseja refinir desta vez.\n Diferentes tipos de artefatos mágicos têm seus próprios efeitos especiais, que são refletidos no dispositivo de refinamento, ou seja, se o mesmo material for refinado em diferentes artefatos mágicos, terá efeitos diferentes.\n\n<Title> Materiais de preparo </Title>\n<Image>lianqi_2</Image>\n O refiner naturalmente precisa preparar os materiais para a refinagem.\n O material do refiner tem dois estados além da grade, nomeadamente seu tipo e atributos.\n Os tipos são metal, pedra, dentes e ossos, pele e escamas, e Lingwu. Estes tipos determinam o “dureza, firmeza, afinidade, espiritualidade e manipulação” deste material. Chamamos isso de cinco dimensões.\n E os atributos são “metal, madeira, água, fogo, terra, qi, divino, espada”, em que yin e yang estão divididos, e materiais com diferentes atributos trarão diferentes efeitos ao artefato mágico.\n\n<Title> Coloque o material </Title>\n<Image>lianqi_3</Image>\n A refinagem de um artefato mágico requer 10 peças de material, você pode adicionar o material clicando no slot correspondente.\n\n<Title> Preste atenção às cinco dimensões </Title>\n<Image>lianqi_4</Image>\n Ao colocar o material, podemos ver que a aura inicial e as cinco dimensões à esquerda estão constantemente crescendo.\n A grade do material determina o valor da aura do material.\n O tipo de material determina as cinco dimensões do material. Quando vemos que a força total espiritual é menor que a aura inicial, isso mostra que os atributos das cinco dimensões estão desequilibrados neste momento, e parte do poder espiritual do material está sendo gasta para equilibrar as cinco dimensões.\n Portanto, o primeiro ponto a prestar atenção ao colocar materiais é o equilíbrio das cinco dimensões para garantir que o poder espiritual dos materiais seja maximizado.\n Geralmente, o limite superior das cinco dimensões é 500, e se a soma das cinco dimensões exceder 2200, então nenhum poder espiritual será gasto.\n\n<Title> Selecione o padrão de espírito </Title>\n<Image>lianqi_5</Image>\n No último passo, você pode escolher o padrão de refinamento de espírito no dom da habilidade que você adquiriu para fortalecer o artefato mágico.\n Geralmente esses padrões espirituais aumentarão a quantidade de poder espiritual, mas também terão maiores exigências para o usuário ou terão um efeito negativo sobre o usuário.
<Title>灵感</Title>\n灵感：灵感是论道时的重要状态，论道时会根据你的灵感状态消耗灵感，并对论道结果进行加成，灵感的积累速度为每个月增加1点，每次小境界突破增加50点，每次大境界突破增加100点。灵感的上限由心境决定，心境越高，灵感的上限越高。\n\n灵感小于20\n灵思枯竭：双方悟道值的获取减少100%，悟道经验减少50%，每次论道灵感清零。\n灵感大于20\n心无波澜：双方悟道经验和悟道值正常获取，每次论道消耗20点灵感。\n灵感大于40\n灵光闪现：双方悟道经验的获取增加100%，每次论道消耗40点灵感。\n灵感大于80\n天人感应：双方悟道经验和悟道值的获取增加300%，每次论道消耗80点灵感。\n\n<Title>论道的选题</Title>\n<Image>lundao_2</Image>\n论道开始时可以选择论题。\n通常来说，选择论题的双方悟道境界越高，选择的论题越多，论道的难度越高。\n但同时，悟道境界越高，论题越多，论道获得的收益也就越多。\n\n<Title>论道</Title>\n<Image>lundao_3</Image>\n可以看到，论道时会依据你选择的论题提供目标，同时你也会获得与论题相对应的论点牌。\n论点牌有等级之分，与你对应的悟道境界相关，悟道境界越高，就能获得等级越高的论点。\n论道时，双方提出的相同属性、相同等级的论点会碰撞形成一个更高一级的论点，不断地碰撞论点，满足上方的论题目标，就能完成相应的论题，获得对应等级的思绪。\n<Image>lundao4</Image>\n\n<Title>论道收获</Title>\n<Image>lundao_5</Image>\n只要完成任意一个论题，论道就可以认为是成功的，论道成功后，会根据你完成的论题，提供给你相应的思绪，此时，论题要求的论点等级越高，思绪的品阶和获得的悟道经验也会越高。\n而同时，你们双方在论道时论点的碰撞会不断地积累悟道值，碰撞的论点等级越高，获得的悟道值也就越高，当悟道值积累到一定程度后，就可以获得悟道点。\n通过论道，最多可获得30点悟道点。¤<Title>Inspiração</Title>
<Title>任务</Title>\r\n<Image>renwu1</Image>\n任务界面能显示所有正在进行中的剧情任务。\r\n可以看到任务有剩余时间，若超过了剩余时间，那么任务便会过期。\r\n过期和已完成的任务可以在旧时处查看。\r\n\n<Title>传闻</Title>\r\n<Image>renwu2</Image>\n传闻界面显示了所有获取的消息和情报。\r\n对于会重复的事件，传闻中会显示下次举行的事件。\r\n而对于不会重复的情报，在超过剩余事件后便会消失。\n\n<Title>委托</Title>\r\n<Image>renwu3</Image>\n委托界面显示了所有你接受后正在进行的委托任务。\r\n游戏中，你可以从各种势力处接受到一些委托任务，完成这些委托任务可以获得比较稳定的奖励。¤<Title>Missões</Title>\r\n<Image>renwu1</Image>A interface de missões pode exibir todas as missões narrativas em andamento.\r\nVocê pode ver que as missões têm tempo restante, e se esse tempo for ultrapassado, elas expirarão.\r\nMissões expiradas ou concluídas podem ser vistas no tempo antigo.\r\n\r\n<Title>Boatos</Title>\r\n<Image>renwu2</Image>A tela de boatos exibe todas as notícias e informações adquiridas.\r\nPara eventos que serão repetidos, a tela de boatos mostra o próximo evento a ser realizado.\r\nE para informações não repetíveis, elas desaparecem após mais do que os eventos restantes.\r\n\r\n<Title>Contratações</Title>\r\n<Image>renwu3</Image>A tela de contratações exibe todas as tarefas que foram aceitas e estão em andamento.\r\nO jogo possui um número de tarefas que você pode aceitar de várias forças, e completá-las pode levar a recompensas mais estáveis.
<Title>传音符</Title>\n<Image>chuanyinfu_1</Image>\n在你与熟悉的道友互相留下传音符印记后，就可以在传音符的列表中看到对方了。\n你的道友在会通过传音符向你赠送礼品，发送情报，或是需求一些物品。\n当你及时给你的道友提供他所需的物品后，你还可以获得一些好感度和情分的奖励。\n同时你也可以通过主动询问对方“最近所忙何事？”来获得对方当前所在的位置。\n你也可以通过标记功能高亮你认为重要的好友，标记后的好友可以通过列表上方的筛选功能筛选出来。¤<Title>Transmissão da Música</Title>\n<Image>chuanyinfu_1</Image>\nDepois que você e um amigo taoísta familiar deixarem uma marca de transmissão de palavras, vocês poderão se ver na lista de transmissão de palavras.\nSeu taoísta lhe dará presentes, enviará informações ou pedirá por alguns itens através da transmissão de voz. \nPor fornecer aos seus colegas taoístas os itens que eles precisam no tempo certo, você também poderá obter algum favor e recompensas emocionais. \nAo mesmo tempo, você também pode obter a localização atual do outro lado ao se ativar e perguntar para o outro "O que tem estado ocupado ultimamente?". \Você também pode destacar amigos que considera importantes através da função de marcador, e os amigos marcados podem ser filtrados através da função de filtro no topo da lista.
副本探索¤Cópia de Exploração
<Title>副本探索</Title>\n<Image>fuben_1</Image>\n点击相邻的地格，或使用W,A,S,D以在副本中移动。\n副本地格在被探索前，处于隐藏的状态。你可能在一个新的地格上遇到妖兽的袭击，又或是特殊的奇遇。¤<Title>Exploração de Instância</Title>\n<Image>fuben_1</Image>\nClique em quadrados adjacentes ou use W, A, S, D para se mover na instância.\nO status dos quadrados são ocultos até que sejam explorados. Você pode encontrar uma emboscada de um Monstro Espírito ou uma encontros especiais ao explorar.
引雷锻体¤Corpo Forjado pela Luzeninga
<Title>引雷锻体</Title>\n当雷鸣海探索度达到100，就可以进入天地异象“九霄雷狱”之中引雷锻体。\n在“九霄雷狱”中坚持至淬体进度达到100后，淬体成功。\n每回合结束时，淬体进度将提升，且提升值随回合数逐渐上升。\n每受到200点天雷造成的实际伤害后，淬体进度+1。¤<Title>Corpo forjado por relâmpagos</Title>
<Title>筑基</Title>\n突破筑基时，你将进入入定的状态。在九回合内不断压缩体内灵气，直到灵气压缩值达到100，即可成功突破。\n<Image>zhuji_1</Image>\n<Title>压缩灵气</Title>\n使用单次消耗灵气牌更多的方式压缩灵气时，效率最高。\n<Title>伐经洗髓</Title>\n突破成功后，多余的灵气将被经脉吸收，并额外提升你的最大生命值。每超过1点，将额外提升两点最大生命值。\n<Title>突破失败</Title>\n若突破失败，不会有性命之忧，但修为将倒退1000点。¤<Title>Fundação</Title>\n Ao quebrar a fundação, você entrará em um estado estabelecido. Comprenda continuamente o Qi no corpo por nove rodadas, até que o valor de compressão do Qi atinja 100, você poderá quebrá-lo com sucesso.\n<Image>zhuji_1</Image>\n<Title>Compressão de Qi</Title>\n Ao comprimir o Qi consumindo mais cartões de Qi em uma única vez, a eficiência é a maior.\n<Title>Cortar os meridianos e lavar o medo</Title>\n Após o sucesso da quebra, o excesso de Qi será absorvido pelos meridianos e aumentará seu ponto máximo de saúde. Cada vez que ultrapassar 1 ponto, você terá um aumento adicional em seu ponto máximo de saúde por dois pontos.\n<Title>A quebra falhou</Title>\n Se a quebra falhar, não haverá preocupações com a vida, mas o nível de reparo será retrocedido em 1000 pontos.
<Title>结丹</Title>\n突破筑基时，你将进入入定的状态。在九回合内完成【三花聚顶】，【五气朝元】，并在【凝液成丹】阶段至少凝聚一次五行源灵气，即可成功突破。\n所有辅助突破的丹药需在结丹开始前突破，过早服用将失效。\n<Image>jiedan_1</Image>\n<Title>丹分九品</Title>\n在【凝液成丹】阶段，凝聚的五行源灵气越多，金丹品阶越高，五行灵气的属性比例也将影响最终成丹的属性。\n金丹的品阶越高，提升的修炼速度与属性也越高。若结成八品或九品金丹，还将额外提升战斗时的初始灵气牌数量。\n<Image>jiedan_2</Image>¤<Title>Terminaço</Title>\nAo quebrar o fundamento de construção, você entrará no estado de entrada. Você pode superar com sucesso ao completar 【Três Flores Ascendentes】 e 【Consolidação dos Cinco Qi】 em nove rodadas e condensar pelo menos uma vez os cinco elementos do Qi Essencial durante a fase de 【Condensação do Núcleo】.\nTodos os Pílulas que auxiliam na quebra devem ser consumidas antes do início da formação do dantê e serão inválidas se tomadas muito cedo.\n<Image>jiedan_1</Image>\n<Title>Dantê é dividido em nove graus</Title>\nQuanto mais elementos do Qi Essencial forem condensados na fase de 【condensar líquido em dantê】, maior será o grau do dantê de ouro, e a proporção dos atributos dos cinco elementos do Qi também afetará os atributos do dantê final formado. O maior o grau do \ndantê de ouro, mais rápido será o aumento da velocidade de cultivo e os atributos. Se um núcleo de ouro do 8º ou 9º grau for formado, também haverá uma melhoria adicional no número de peças de Qi iniciais durante a batalha.\n<Image>jiedan_2</Image>
<Title>化婴</Title>\n<Image>jieying_1</Image>\n化婴需经过【碎丹】与【化婴】两个阶段。在【意志】或【经脉】属性降低到0以前，完成【化婴】，即可成功突破。\n在化婴前学习的秘术可以在此时进行使用，它们能大幅提高你化婴成功的几率。\n在【化婴】阶段，你将受到“心魔”的考验。是选择在意志溃散前强行化婴，还是坚持到心魔消散，全看你自己的选择。\n<Image>jieying_2</Image>\n<Title>意志</Title>\n【意志】受【心境】与【神道】感悟影响，【心境】与【神道】感悟越高，【意志】上限越高\n当【意志】低于50时，玩家受到的心魔伤害将提升20%\n当【意志】归0时，化婴失败，化婴者将身死道消\n<Title>经脉</Title>\n【经脉】受【体道】与【气道】感悟影响，【体道】与【气道】感悟越高，【经脉】上限越高\n当【经脉】血量低于50时，每回合抽牌数-2\n当【经脉】归0时，化婴失败，化婴者将修为大退，但下次化婴时，【经脉】上限+5\n<Title>突破成功</Title>\n突破成功后，金丹提供的血量上限与修炼速度加成翻倍。\n元婴能够额外修炼一本功法，并根据功法的品阶与属性不同，额外获得新的特性。¤<Title>Nascent Transformation</Title>\n<Image>jieying_1</Image>\nA Nascimento de Transformação passa por duas fases: 【Dan Shattering】 e 【Nascent Transformation】. Antes que o atributo 【Will】 ou 【Meridian】 chegue a 0, complete a 【Infant Transformation】 para conseguir superar com sucesso. \nAs técnicas secretas que você aprendeu antes da Nascimento de Transformação podem ser usadas neste momento e aumentam significativamente suas chances de Nascimento de Transformação bem-sucedida. \nDurante a fase de Nascimento de Transformação, você será testado pelo 'demônio do coração'. Você decide se transformar forçadamente em uma Alma Nascente antes que seu Will caia para 0 ou aguentar até o demônio desvanecer. \n<Image>jieying_2</Image>\n<Title>Will</Title>\nO atributo 【Will】 é afetado pelo estado mental e pela percepção do Dao da Sensibilidade de Alma, quanto maior o estado mental e a percepção do Dao da Sensibilidade de Alma, maior será o limite máximo do atributo 【Will】. \nQuando o atributo 【Will】 cair abaixo de 50, o jogador receberá 20% mais dano do demônio do coração. \nQuando o atributo 【Will】 chegar a 0, a Nascimento de Transformação falha. Quanto maior forem as percepções do Dao do Corpo e do Dao do Qi, maior será o limite máximo do atributo Meridian. \nQuando a HP do Meridian cair abaixo de 50, o jogador perderá -2 qi por turno. \nQuando a HP do Meridian retornar a 0, a Nascimento de Transformação falha e o transformador nascente sofrerá uma grande queda na cultivação, mas na próxima vez que se transformar, o limite máximo do Meridian +5. \n<Title>Successo da Superficação</Title>\nApós um superamento bem-sucedido, a capacidade de sangue e a velocidade de cultivação proporcionadas pelo Núcleo Dourado são dobradas. \nA Alma Nascente pode cultivar um método de gong adicional e ganhar características novas adicionais dependendo do nível e dos atributos do método de gong.
<Title>化神</Title>\n<Image>huashen_1</Image>\n除“丹”“器”之外，至少一条大道的感悟达到大道已成时，方可突破化神。\n选择不同的大道，突破后可开启不同效果的化神领域，也会在突破时获得不同的增益效果。\n<Image>huashen_2</Image>\n化神时，若【凡性】达到100，则化神失败，修为大损。反之，若在此之前【仙性】达到100，则化神成功。\n【凡性】每回合将自动提升，且提升速度随回合数递增。\n<Title>凡体</Title>\n【凡体】状态下，每回合结束时【凡性】+4\n<Title>仙胎</Title>\n【仙胎】状态下，每回合结束时【仙性】+4。但处于此状态下时将跳过吸收灵气阶段。¤<Title>Transformação Divina</Title>
<Title>渡劫</Title>\n<Image>dujie_1</Image>\n雷劫分为蓄力回合与攻击回合，雷劫名称右侧的数字是下回合它即将对你造成的伤害。\n在雷劫蓄力回合攻击雷劫，可以削弱此伤害，或者也可以通过护罩抵挡这次伤害。\n将鼠标移动至雷劫名称左侧的问号处，可以查看此雷劫详细的额外效果。\n雷劫共有九道，抗住全部九道雷劫且未死亡时，渡劫成功。¤<Title>Superioridade</Title>\n<Image>dujie_1</Image>\nA Tribulação do Raio é dividida em duas fases: Carregamento e Impacto. O número à direita indicará o dano que você receberá na próxima rodada.\nImpactar a tribulação enquanto ela estiver carregando reduzirá o dano, ou você pode usar Escudo para resistir ao dano.\nPassando o mouse sobre o ponto de interrogação à esquerda do nome da Tribulação do Raio, você verá os efeitos adicionais desta tribulação.\nExistem no total 9 Tribulações. Se você resistir a todas as nove sem morrer, considerará um sucesso.
在闭关苦修《{skill}》功法时，练功百遍，其义自现，对{type}道产生了新的感悟。¤Ao cultivar cuidadosamente a técnica de <color=#008000>{shixiong}</color>, pratique centenas de vezes e o significado surgirá. Uma nova compreensão do <b>{type}</b> Dao é criada.
在闭关苦修《{skill}》功法时，春去秋来，绳锯木断，灵光一闪，对{type}道产生了新的感悟。¤Ao cultivar cuidadosamente a técnica de <color=#008000>{shixiong}</color> em reclusão, primavera passa e outono chega, as árvores se transformam em madeira, um relâmpago de inspiração, uma nova compreensão sobre o Dao {type}.
在闭关苦修《{skill}》功法时，时光虽逝，苦功不懈，灵光一闪，对{type}道产生了新的感悟。¤Ao cultivar diligentemente a técnica de <color=#008000>{shixiong}</color>, décadas passam, e a perseverança é recompensada com um momento de inspiração, formando uma nova compreensão do Dao de <size=2>{shidi}</size>.
在闭关苦修《{skill}》功法时，光阴如梭，滴水石穿，对{type}道产生了醍醐灌顶的感悟。¤Ao cultivar diligentemente a técnica de <color=#008000>{shixiong}</color>, os anos passaram e até mesmo a água que escorre pode perfurar a rocha, você alcançou uma iluminação sobre o Dao do <size=2>{type}</size>.
在闭关苦修《{skill}》功法时，沧海桑田，山河变换，道心不改，对{type}道产生了融汇贯通的感悟。¤Enquanto cultivava com dedicação a técnica de <color=#FF9900>{shikai}</color>, as marés subiam e desciam, montanhas surgiam e rios secavam, mas o seu coração para o Dao permaneceu inalterado, alcançando uma compreensão mais profunda com o {tipo} Dao.
在闭关苦修《{skill}》功法时，沧海桑田，山河变换，道心不改，对{type}道产生了直合天道的感悟。¤Enquanto cultivava minuciosamente a técnica de {shixiong}, as marés subiam e desciam, montanhas desmoronavam e rios se alargavam, mas o seu coração para o Dao permanecia inalterado, sua compreensão de {type} se alinhava com a vontade do Céu.
对剑道的思绪¤Caminho da Espada
在连石山观悟剑壁时，偶有顿悟。¤Tive uma epifania ao assistir à muralha de espadas no Monte Lian Shi.
在御剑门遗迹观摩藏经阁牌匾时，对剑道有了新的感悟。¤Uma nova compreensão do Caminho da Espada ao observar a placa do Manuscrito Oculto no escombros da Seção Espadachim.
对金道的思绪¤Dádiva do Dao
在宗门广场听传功长老讲法时，产生了灵光一现的感悟。¤Durante o discurso do Venerável Instrutor no Pátio da Seção, surgiu uma repentina iluminação.
对木道的思绪¤Caminho da Madeira
对水道的思绪¤Dao da Água
对火道的思绪¤Dao do Fogo
对土道的思绪¤Dao Terra
对丹道的思绪¤Caminho do Dao
在丹房间为炼丹长老炼制丹药时，对丹道有了新的感悟。¤Ao preparar pílulas no Quarto da Alquimia para o Velho Alquimista, obtive uma nova compreensão sobre o Dao das Pílulas.
对体道的思绪¤Dao do Corpo
在丹房煽火打杂虽然让你精疲力尽，但却对炼体之道产生了一些新的感悟。¤Ao扇动丹室中的火焰，你虽然疲惫不堪，但也对身之道有了新的领悟。
在观察倪旭欣与沂山派修士缠斗时大开眼界，对御剑之道有所感触。¤Observar a luta de Ni XuXin contra os cultivadores da Secte do Monte Yi foi uma experiência reveladora e você ganhou algumas novas perspectivas sobre o caminho da espada imperial.
你在百里府中与百里奇切磋斗法，交流悟道时受益匪浅，对炼体之道有了一些新的感悟。¤Você se beneficiou de uma sessão de treino com Bai Li Qi na Mansão Bai Li, trocando iluminações e ganhando algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Refinamento do Corpo.
在英杰会与倪旭欣切磋时，观察他御剑的法门，对剑道有了一些新的感悟。¤Ao lutar com Ni XuXin no Torneio dos Jovens Heróis, você observou suas técnicas de espada e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Espada.
在英杰会与百里奇切磋时，观察他攻守的技巧，对体道有了一些新的感悟。¤Ao lutar com o Bailiqi no Torneio dos Jovens Heróis, observando suas técnicas de ataque e defesa, eu ganhei algumas novas perspectivas sobre o Caminho do Corpo.
对神道的思绪¤Caminho Divino
在英杰会与林沐心切磋时，观察她神识的法门，对神道有了一些新的感悟。¤Ao lutar com Lin Muxin no Torneio dos Jovens Heróis, observando suas Habilidades de Sensação de Alma, obtive algumas novas perspectivas sobre o Dao da Alma.
对阵道的思绪¤Dao do Array
在英杰会与公孙季切磋时，观察他布阵的法门，对阵道有了一些新的感悟。¤Ao lutar com Gongsun Ji no Torneio dos Jovens Heróis, observando suas técnicas de formação, obtive algumas novas compreensões sobre o Caminho das Formações.
在龙隐洞勉力支撑，抵御阴鳞蟒攻势之时，产生了灵光一现的感悟。¤Enquanto lutava para sobreviver na Caverna Oculta do Dragão contra o ataque da Python Escama Negra, tive uma iluminação.
在碧幽潭寒气炼体时，对体道有了一些新的感悟。¤Ao refinar meu corpo com a energia fria do Pântano Bi You, adquiri algumas novas compreensões sobre o Dao do Corpo.
无意中误入了迷雾幻阵后，通过对阵法的观察，对阵道有了一些新的感悟。¤Ao acidentalmente entrar na Formação Ilusão Vazia, ganhei novas perspectivas sobre o Dao da Formação através da observação da formação.
在御剑门遗迹抵御杀戮剑灵攻势之时，产生了灵光一现的感悟。¤Enquanto defendia os ruínas da Secta Espada Imperial contra a incursão do espirito de espada assassina, uma iluminação de {shidi} surgiu.
在千流岛观看其他修士比赛时，对金道有了一些新的感悟。¤Enquanto assistia outros Cultivadores competirem na Ilha Mil Rios, novas iluminações sobre o Caminho Dourado surgiram.
在千流岛观看其他修士比赛时，对木道有了一些新的感悟。¤Enquanto assistia outros Cultivadores competirem na Ilha Mil Rios, ganhei algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Madeira.
在千流岛观看其他修士比赛时，对水道有了一些新的感悟。¤Observando outros Culti-vadores competirem na Ilha Mil Rios, ganhei algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Água.
在千流岛观看其他修士比赛时，对火道有了一些新的感悟。¤Observando outros cultivadores competirem na Ilha Qianliu, ganhei algumas novas perspectivas sobre o caminho do fogo.
在千流岛观看其他修士比赛时，对土道有了一些新的感悟。¤Observando outros Cultivadores competirem na Ilha Qianliu, ganhei algumas novas perspectivas sobre o Dao da Terra.
在千流岛观看其他修士比赛时，对神道有了一些新的感悟。¤Enquanto assistia outros Cultivadores competirem na Ilha Mil Rios, ganhei algumas novas perspectivas sobre o Divino Caminho.
在千流岛观看其他修士比赛时，对体道有了一些新的感悟。¤Ao assistir outros Cultivadores competirem na Ilha Mil Rios, ganhei algumas novas perspectivas sobre o Dao do Corpo.
在千流岛观看其他修士比赛时，对剑道有了一些新的感悟。¤Alguns novos insight sobre a Espada Dao assistindo outros Cultivadores competirem na Ilha Mil Rios.
对气道的思绪¤Caminho do Qi
在千流岛观看其他修士比赛时，对气道有了一些新的感悟。¤Algumas novas reflexões sobre o Caminho do Qi ao assistir outros Cultivadores competirem na Ilha Mil Rios.
在千流岛观看其他修士比赛时，对阵道有了一些新的感悟。¤Alguns novos insight sobre o Caminho do Array assistindo outros Cultivadores competirem na Ilha Mil Rios
观察魔藤独特的经络走向时，对木道有了一些新的感悟。¤Observando o caminho de meridiano único da Vinha do Diabo, eu ganhei algumas novas perspectivas sobre o Caminho Madeira.
在金虹剑派剑阵之内感悟剑道时，产生了灵光一现的感悟。¤Ao sentir a Dao da Espada no阵法中，一股灵悟之气涌起。
在宁州古迹与百里奇在剑阵中感悟体道时，产生了灵光一现的感悟。¤Uma iluminação surgiu enquanto An Qi sentia o Dao do Corpo na formação de espadas ao lado da Pila Monumental em Ningzhou.
在白帝楼底层青龙剑阵之中，感受此番剑阵中的剑意，对剑道产生了灵光一现的感悟。¤Uma iluminação de An Qi surgiu ao sentir a intenção da espada neste阵法在白龙剑阵阁一楼的剑阵中。
在白帝楼底层白虎剑阵之中，感受此番剑阵中的剑意，对剑道产生了灵光一现的感悟。¤No Array de Espada Leopardo Branco no andar inferior do Panteão do Imperador Branco, sentindo a intenção da espada nesta formação e captando o Qi do caminho da espada.
在白帝楼底层朱雀剑阵之中，感受此番剑阵中的剑意，对剑道产生了灵光一现的感悟。¤No array da Espada do Pássaro Vermelho no piso inferior do Salão do Imperador Branco, sentindo a intenção da espada nesta formação e ganhando uma espiritualidade de iluminação do caminho da espada.
在白帝楼底层玄武剑阵之中，感受此番剑阵中的剑意，对剑道产生了灵光一现的感悟。¤No array de Espada da Tartaruga Negra no andar inferior do Panteão do Imperador Branco, sentindo a intenção da espada nesta formação e ganhando um Qi de iluminação da doutrina da espada.
在白帝楼底层青龙剑阵之中，感受周围剑阵的灵力流转方式，对阵道产生了灵光一现的感悟。¤No Array de Espada Dragão Azul no pavilhão do Imperador Branco, sentindo como a energia espiritual flui nas formações espada ao redor e captando o caminho do Dao deste Array.
在白帝楼底层白虎剑阵之中，感受周围剑阵的灵力流转方式，对阵道产生了灵光一现的感悟。¤No Array de Espada Tigre Branco no pavilhão do Emperador Branco, sentindo como a energia espiritual flui nas formações espaciais ao redor e ganhando uma compreensão do Dao do Array.
在白帝楼底层朱雀剑阵之中，感受周围剑阵的灵力流转方式，对阵道产生了灵光一现的感悟。¤No Array da Espada do Pássaro Vermelho no piso inferior do Salão do Imperador Branco, sentindo como a energia espiritual flui nas formações de espadas ao redor e adquirindo uma compreensão do Dao do Array.
在白帝楼底层玄武剑阵之中，感受周围剑阵的灵力流转方式，对阵道产生了灵光一现的感悟。¤No Array de Espada Tartaruga Negra no pavilhão do Imperador Branco, sentindo como a energia espiritual flui nas formações espaciais ao redor e ganhando uma iluminação sobre o Dao das Formas.
对器道的思绪¤Dao das Armas
在白帝楼底层青龙剑阵之中，观察青龙剑剑身上铭刻的灵纹，对器道产生了灵光一现的感悟。¤No Array de Espada Dragão Azul no piso inferior do Panteão do Imperador Branco, observando os padrões espirituais inscritos no corpo da Espada Dragão Azul e desenvolvendo uma sensação do Qi do Dao das Armas.
在白帝楼底层白虎剑阵之中，观察白虎剑剑身上铭刻的灵纹，对器道产生了灵光一现的感悟。¤No array de Espada Leão-Marrom no andar inferior do Panteão do Rei Branco, observando os padrões espirituais gravados no corpo da Espada Leão-Marrom e adquirindo uma compreensão sobre o Caminho das Armas.
在白帝楼底层朱雀剑阵之中，观察朱雀剑剑身上铭刻的灵纹，对器道产生了灵光一现的感悟。¤No Arranjo da Espada do Pássaro Vermelho no piso inferior do Salão do Imperador Branco, observando os padrões espirituais inscritos no corpo da Espada do Pássaro Vermelho e adquirindo uma compreensão sobre o Dao das Armas.
在白帝楼底层玄武剑阵之中，观察玄武剑剑身上铭刻的灵纹，对器道产生了灵光一现的感悟。¤No Array de Espada da Tortuga Negra no andar inferior do Panteão do Imperador Branco, observando os padrões espirituais inscritos na espada da Tortuga Negra e ganhando uma compreensão sobre o Dao das Armas.
在观摩碎壳上铭刻的灵纹时，陷入了顿悟的状态，对阵道有了一些新的感悟。¤Ao observar os padrões espirituais inscritos na concha quebrada, entrou em um estado de epiforese e ganhou algumas novas洞察和见解，关于凝聚之道。
在研究黑岩大阵所铭刻的纹路时，对阵道有了一些新的感悟。¤Enquanto estudava os padrões inscritos na Grande Formação de Pedra Negra, ganhei algumas novas洞察于那块巨大黑岩上的纹路，对造化之道有了新的领悟。
在明河剑仙的点拨之下，对剑道有了一些新的感悟。¤Diante do empurrão do Mestre da Espada Riolucida, você ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Espada.
在龙阳上人的点拨之下，对金道有了一些新的感悟。¤Diante do encorajamento do Venerável Dragonlight, algumas novas compreensões sobre o Caminho do Metal foram adquiridas.
在镇元剑仙的点拨之下，对剑道有了一些新的感悟。¤Sob o empurrão do Mestre da Espada Zhenyuan, você obteve algumas novas perspectivas sobre a Dou de Espada.
在紫菱仙子的点拨之下，对木道有了一些新的感悟。¤Diante dos encorajamentos de Lady Ziling, você adquiriu algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Madeira.
在长春真人的点拨之下，对木道有了一些新的感悟。¤Diante do incentivo do Senhor Primavera Eterna, você adquiriu algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Madeira.
在青蛇真人的点拨之下，对木道有了一些新的感悟。¤Diante do sussurro de Excelência Cisne Azul, adquiri algumas novas perspectivas sobre o caminho madeireiro.
在玄伶仙子的点拨之下，对剑道有了一些新的感悟。¤Sob a orientação da Senhora Starsong, eu ganhei algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Espada.
在润熹仙子的点拨之下，对水道有了一些新的感悟。¤Sob a orientação da Senhora Aurorachuva, eu adquiri algumas novas compreensões sobre o Caminho da Água.
在凝霜仙子的点拨之下，对水道有了一些新的感悟。¤Sob o empurrão de Lady Frostglaze, você ganhou algumas novas perspectivas sobre o Dao da Água.
在火云老祖的点拨之下，对火道有了一些新的感悟。¤Diante do empurrão de Venerável Chama-nuvem, você obteve algumas novas perspectivas sobre o Caminho do Fogo.
在苍坤上人的点拨之下，对火道有了一些新的感悟。¤Sob o empurrão do Velho Terra Clara, algumas novas compreensões sobre a doutrina do fogo foram adquiridas.
在正阳道长的点拨之下，对火道有了一些新的感悟。¤Sob o empurrão do Senhor Sol Brilhante, algumas novas洞察火道的见解被获得了。
在冶庚上人的点拨之下，对土道有了一些新的感悟。¤Sob a orientação do Irmão YeGeng, você adquiriu algumas novas perspectivas sobre o Dao Terra.
在恒如真人的点拨之下，对土道有了一些新的感悟。¤Sob a orientação do Senhor Harmonia Eterna, você adquiriu algumas novas compreensões sobre o Dao Terra.
在鸢本仙子的点拨之下，对土道有了一些新的感悟。¤Algumas novas compreensões sobre o caminho da terra emergiram com a orientação da Senhora Yuanben.
在风中收获菩提花时，对神道有了一些新的感悟。¤Ao colher as Flores do Boذي在菩提花开花时，对神途有了新的见解。
在凡世听一凡先生说书时，对木道有了一些新的感悟。¤Ao ouvir o Mestre Yifan no mundo mortal, ganhei algumas novas perspectivas sobre a Doutrina da Madeira.
在山间观摩雷劫时，对火道有了一些新的感悟。¤Ao observar a tempestade de trovões nas montanhas, adquiri algumas novas compreensões sobre o Caminho do Fogo.
在山林观摩仙府时，对阵道有了一些新的感悟。¤Ao observar a Morada do Imortal na floresta montanhosa, ganhei algumas novas perspectivas sobre o Caminho dos Array.
斩杀天青翼蛇时，对剑道有了一些新的感悟。¤Ao matar a Cobra Verde Celestial, ganhei algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Espada.
被天青翼蛇追杀时，对体道有了一些新的感悟。¤Ao ser perseguido pelo cobra com asas azuis, ganhei algumas novas perspectivas sobre o Caminho do Corpo.
路遇两修士论道时，对气道有了一些新的感悟。¤Quando eu ouvi dois Cultivadores discutindo sobre o Dao, ganhei algumas novas perspectivas sobre o Dao do Qi.
同修士研讨药性时，对丹道有了一些新的感悟。¤Ao discutir sobre o的本质与丹道，我从一名 cultivator那里获得了新的见解。
山涧观察水滴石穿之景时，对水道有了一些新的感悟。¤Ao observar a água escorrendo pelo riacho da montanha, eu ganhei algumas novas perspectivas sobre o caminho d'água.
观风止于山之景时，对土道有了一些新的感悟。¤Ao observar o vento parar na montanha, eu ganhei algumas novas perspectivas sobre o caminho da terra.
观积土成山之景时，对土道有了一些新的感悟。¤Ao observar a formação de uma montanha a partir do acúmulo da terra, ganhei algumas novas perspectivas sobre o caminho terrestre.
在破解灵药迷阵时，对阵道有了一些新的感悟。¤Alguns novos insight sobre o Caminho do Array ao decifrar o阵灵草阵。
在竹林观摩温泉时，对水道有了一些新的感悟。¤Ao observar os banhos quentes no bosque de bambu, ganhei algumas novas perspectivas sobre os rios d'água.
旁观玄道宗弟子斗法时，对剑道有了一些新的感悟。¤Observando o Discípulo da Secte do Dao Místico em combate, eu ganhei algumas novas iluminações sobre a Doutrina da Espada.
在瀑布锻体时，对体道有了一些新的感悟。¤Enquanto forjava o meu corpo na cachoeira, adquiri algumas novas compreensões sobre o Dao do Corpo.
在山间仰望瀑布时，对水道有了一些新的感悟。¤Ao olhar para uma cachoeira nas montanhas, ganhei algumas novas perspectivas sobre os caminhos d'água.
在凡人城池夜游时，对神道有了一些新的感悟。¤Alguns novos entendimentos sobre o caminho divino ao nadar à noite em uma cidade mortal.
观山火喷发时，对火之道有了一些新的感悟。¤Enquanto assistia a uma explosão de fogo na montanha, adquiri algumas novas compreensões sobre o Caminho do Fogo.
在攀爬古树之时，对体之道有了一些新的感悟。¤Ao escalar uma antiga árvore, ganhei algumas novas perspectivas sobre o Caminho do Corpo.
在观摩古树之时，对木之道有了一些新的感悟。¤Observando os antigos pinheiros, eu ganhei algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Madeira.
在天机大比观看他人比试时，对金之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competirem na Competição do Segredo Celestial, tive uma iluminação brilhante sobre o Caminho Dourado.
在天机大比观看他人比试时，对木之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outras pessoas competirem na Competição do Segredo Celestial, tive uma iluminação brilhante sobre o caminho da madeira.
在天机大比观看他人比试时，对水之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competirem na Competição Secreta Celestial, tive uma iluminação brilhante sobre o caminho da água.
在天机大比观看他人比试时，对火之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competirem na Competição do Segredo Celestial, tive uma iluminação brilhante sobre o caminho do fogo.
在天机大比观看他人比试时，对土之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competirem na Competição do Segredo Celestial, tive uma iluminação brilhante sobre o caminho da terra.
在天机大比观看他人比试时，对神之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competirem na Competição do Segredo Celestial, tive uma iluminação brilhante sobre o caminho de Deus.
在天机大比观看他人比试时，对体之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competirem na Competição do Segredo Celestial, tive uma iluminação brilhante sobre o caminho do corpo.
在天机大比观看他人比试时，对剑之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competirem na Competição do Segredo Celestial, tive uma iluminação brilhante sobre o caminho da espada.
在天机大比观看他人比试时，对气之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competirem na Competição Secreta Celestial, tive uma iluminação brilhante sobre o caminho do Qi.
在天机大比观看他人比试时，对阵之道有了灵光一现的感悟。¤Ao assistir outros competirem na Competição do Segredo Celestial, ele teve uma iluminação brilhante sobre o modo de confronto.
在与温杰切磋交流后，对剑之道有了灵光一现的感悟。¤Depois de uma sessão de esgrima com Wen Jie, ele teve um olhar de compreensão sobre o caminho da espada.
在与三目妖狼对阵之时，你观其释放术法，对金之道有了一些新的感悟。¤Enfrentando o Lobo Demônio Tricéfalo, você ganhou novas perspectivas sobre o Caminho do metal ao assistir àquele lançar seus feitiços.
在与阴磷蟒对阵之时，你观其释放术法，对木之道有了一些新的感悟。¤Ao lutar contra a Python Fósforo Yin, você assistiu à liberação de seus feitiços e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Madeira.
在与霜熊对阵之时，你观其释放术法，对水之道有了一些新的感悟。¤Ao lutar contra o Urso Congelado, você observou-o lançar feitiços e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Água.
在与嗜焰蟒对阵之时，你观其释放术法，对火之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra a Python Ardente, assistiu à liberação de seus feitiços e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho do Fogo.
在与推山兽对阵之时，你观其释放术法，对土之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra a Besta que Empurra Montanhas, você assistiu à liberação de seus feitiços e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Terra.
在与噬金甲对阵之时，你观其释放术法，对金之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra o Devorador de Metais, assistiu à liberação das suas magias e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho do Metal.
在与藤蛇对阵之时，你观其释放术法，对木之道有了一些新的感悟。¤Ao lutar contra a Cobra-Erva, você assistiu à liberação de seus feitiços e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Madeira.
在与墨蛟对阵之时，你观其释放术法，对水之道有了一些新的感悟。¤Ao combater o Escorpião Tinta, você assistiu à liberação das suas magias e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Água.
在与炙火蝎对阵之时，你观其释放术法，对火之道有了一些新的感悟。¤Ao lutar contra a Escorpião de Fogo Ardente, você assistiu à liberação das suas magias e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho do Fogo.
在与地龙兽对阵之时，你观其释放术法，对土之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra a Besta Dragão Terra, você assistiu à liberação de seus feitiços e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Terra.
在与剑灵对阵之时，感受到这柄剑上的森森剑意，对剑道有了一些新的感悟。¤Ao enfrentar o Espírito da Espada, você sentiu a estranha intenção da espada e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Espada.
在与金鹏对阵之时，你观其释放术法，对金之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra a Rocha Dourada, assistiu-a lançar feitiços e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho do Metal.
在与旋龟对阵之时，你观其释放术法，对木之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra a Tartaruga Giratória, assistiu à liberação de seus feitiços e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho do Madeiro.
在与蓬莎巨蟹对阵之时，你观其释放术法，对水之道有了一些新的感悟。¤Ao lutar contra o Cangrejo de Pongsha, você assistiu à liberação das suas magias e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho da Água.
在与火蟾对阵之时，你观其释放术法，对火之道有了一些新的感悟。¤Quando você lutou contra a Tartaruga de Fogo, assistiu à liberação das suas magias e ganhou algumas novas perspectivas sobre o Caminho do Fogo.
在与裂地蜥龙对阵之时，你观其释放术法，对土之道有了一些新的感悟。¤Ao lutar contra o Dragão Lagarto Terra, você assiste à liberação de seus feitiços e ganha algumas novas iluminações sobre o Caminho da Terra.
在战斗中释放毒术法门与对手交战时，产生了灵光一现的感悟。¤Ao lançar um feitiço venenoso em batalha contra um adversário, você ganhou uma nova compreensão sobre o Qi da Luz.
在战斗中施展法术灼烧对手时，对火之道有了一些新的感悟。¤Quando você lançar um feitiço para queimar um adversário em combate, ganha novas iluminações sobre o Caminho do Fogo.
在战斗中施展剑法积攒剑气时，偶有所悟。¤Eu ocasionalmente tinha uma iluminação ao usar um Habilidade com Espada para acumular Qi de Espada em batalha.
在战斗中汇聚灵气护体时，偶有所悟。¤Ocasião de洞察力时，在战斗中聚集灵气以护体。
在战斗中攻击对手弱点之时，偶有所悟。¤Ao atacar o ponto fraco do adversário em batalha, eu ocasionalmente ganho alguma iluminação.
在战斗中汇聚灵气施展防御法门时，偶有所悟。¤Às vezes, ao reunir Qi para executar uma Habilidade de Defesa em combate.
在战斗中施展缠绕法门攻击对手时，对木之道产生了灵光一现的感悟。¤Ao atacar um adversário em combate com a Habilidade Enroladeira, tive uma iluminação sobre o Caminho Madeirense.
在战斗中蓄势攻击对手时，对重剑之道产生了灵光一现的感悟。¤Um piscar de olhos para compreender o Caminho da Espada Pesada no momento do impacto com um adversário em combate.
在战斗中释放冰冻法术干扰对手时，对水之道产生了灵光一现的感悟。¤Ao lançar um feitiço de congelamento para perturbar um adversário em combate, uma visão do Caminho da Água é criada.
在战斗中施展法门聚尘时，对土之道产生了灵光一现的感悟。¤Ao lançar o feitiço Coleta de Poeira em combate, você adquire uma visão sobre o Caminho da Terra.
在战斗中施展法门凝沙时，对土之道产生了灵光一现的感悟。¤Ao lançar o Dhamma Condensação Assassino em combate, foi criada uma Qi de洞察大地之道。
在战斗中施展逆行经脉的滞气秘术时，对气之道产生了灵光一现的感悟。¤Ao executar a Habilidade de Qi Obstaculizado, que inverte o fluxo dos meridianos em batalha, você ganha um Qi de consciência do Caminho do Qi.
经过长时间的积累，你对金系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Depois de um longo período de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável com o uso do Dao metálico, e essa epifania veio como resultado.
经过长时间的积累，你对木系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Depois de um período longo de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável no uso da vara de dharma, e essa epifania também aconteceu.
经过长时间的积累，你对水系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Depois de um longo período de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável no uso da dharma aquática, e essa epifania também ocorreu.
经过长时间的积累，你对火系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Depois de um período longo de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável no uso da dharma do fogo, e essa epifania também trouxe frutos.
经过长时间的积累，你对土系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Depois de um período longo de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável no uso da Dharmá do Solo, e essa epifania também aconteceu.
经过长时间的积累，你对神识系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Depois de um longo período de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável no uso das habilidades do Sentido da Alma, e essa epifania também frutificou.
经过长时间的积累，你对剑系法门的运用越来越得心应手，此番顿悟也是水到渠成。¤Depois de um longo período de acumulação, você se tornou cada vez mais confortável com o uso do Sistema Espada, e essa epifania também aconteceu.
你对金系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você adquiriu novas compreensões sobre o uso do Dharma de Ouro, e até mesmo dharmas básicos se tornaram muito mais poderosos nas suas mãos.
你对木系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você adquiriu uma nova compreensão sobre o uso da madeira da dharma, e até mesmo um dharma básico se torna muito mais poderoso nas suas mãos.
你对水系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou novas compreensões sobre o uso da dharma aquática, e até mesmo a dharma básica se tornou mais poderosa em suas mãos.
你对火系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou novas compreensões no uso da dharma do fogo, e até mesmo a dharma básica se torna muito mais poderosa nas suas mãos.
你对土系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou novas compreensões sobre o uso da dharma terrestre, e até mesmo a dharma básica se tornou mais poderosa em suas mãos.
你对神识系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou novas compreensões sobre o uso da Habilidade Sentido do Espírito, e até mesmo as Habilidades básicas se tornam mais poderosas nas suas mãos.
你对剑系法门的运用有又了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você ganhou novas compreensões sobre o uso da Habilidade de Espadada, e até mesmo as Habilidades básicas se tornam mais poderosas nas suas mãos.
发现前人洞府的阵眼，观察他布阵的法门，对阵道有了一些新的感悟。¤Você descobriu o olho da formação do covil do seu antecessor e observou como ele estabeleceu suas formações, ganhando algumas novas perspectivas sobre o caminho das formações.
与洞天福地中有所顿悟，你对金系法门的运用有了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você adquiriu uma nova compreensão no uso do Dao Dourado, mesmo que seja apenas um dao básico nas suas mãos, ainda é muito poderoso.
与洞天福地中有所顿悟，你对木系法门的运用有了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você conquistou uma nova compreensão no uso do sistema madeira, e até mesmo as habilidades básicas se tornaram mais poderosas nas suas mãos.
与洞天福地中有所顿悟，你对水系法门的运用有了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você adquiriu uma nova compreensão no uso da dharma aquática, e até mesmo a dharma básica se tornou mais poderosa em suas mãos.
与洞天福地中有所顿悟，你对火系法门的运用有了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você adquiriu uma nova compreensão sobre o uso da doutrina do fogo, e até mesmo a doutrina básica se tornou mais poderosa nas suas mãos.
与洞天福地中有所顿悟，你对土系法门的运用有了新的感悟，即使只是基础的法门在你手中也威能大增。¤Você adquiriu uma nova compreensão sobre o uso da Dharmática Terra, e até mesmo as dharmáticas básicas se tornaram mais poderosas nas suas mãos.
与洞天福地中有所顿悟，你对剑系法门的运用有了新的感悟。¤Você obteve uma nova compreensão no uso da Habilidade com Espada.
与洞天福地中有所顿悟，你对神识系法门的运用有了新的感悟。¤Você ganhou uma nova compreensão no uso da Habilidade do Sentido Espiritual.
与洞天福地中有所顿悟，气之道有了新的感悟。¤Você teve uma epifania com a Caverna da Alegria e ganhou uma nova perspectiva sobre o uso do Caminho do Qi.
在海底遗迹被古树灌输了大量感悟。¤Nas ruínas subaquáticas do antigo árvore houve muito sentido.
在翻看《苗矮杂记》时有所领悟。¤Aprenderam isso enquanto passavam tempo no Miscelânea do Anão Miao.
与吞云大圣坐而论道，你对水系法门产生了大量感悟。¤Sentado e discutindo com o Grande Sábio Tunyun, você ganhou muitas洞察关于水。
在竹林观看两名剑道高手切磋，你对剑系法门的运用有了新的感悟。¤Observando dois mestres de espada se desafiarem no bosque de bambus, você adquire uma nova compreensão sobre o uso da técnica de espada.
一窍不通¤O Conhecimento
领悟了御金之道，学会运用金系灵气抵御木系伤害。¤Eu aprendi o Caminho do Metal Imperial e sei usar a Energia de Metal para defender contra danos木质。
你每有一点金系灵气，受到的木系伤害便-1¤Cada vez que você tiver um pouco de Qi de ouro, o dano ao sistema madeira será -1
领悟了蓄势之道，学会在运转灵气的同时积蓄力量。¤Eu aprendi o Caminho do Acúmulo de Poder e sei como fortalecer meu Qi ao correr.
领悟了强金之道，学会运用五行相生的技巧增强法术威能。¤Ao aprender o Caminho do Afinamento de Metais, se aprende a usar as Habilidades dos Cinco Elementos para aumentar o poder das magias.
领悟了冲穴之道，学会利用这个特殊的技巧治疗自身。¤Entendido o Caminho dos Punctos de Punição, aprendendo a usar esta Habilidade Especial para se curar.
施法阶段每次灵气消散时，随机移除自身一层负面buff。¤Cada vez que o Qi se dissipa durante a fase de lançamento, um efeito negativo aleatório é removido.
领悟了生金之道，能够更容易的吸收天地间的金系灵气。¤Entendido o Caminho do Metal Vivo, permitindo que você absorva mais facilmente a Qi de金属的天地之气。
领悟了坚毅之道，在蓄势状态下受到的伤害降低。¤Aprendendo o Caminho da Perseverança, você pode receber menos dano enquanto estiver na Postura de Força Concentrada.
领悟了相生之道，使你能够更为高效的运转与吸收天地间的五行灵气。¤Você aprendeu o Caminho do Sang Sang, permitindo que você manipule e absorva os cinco elementos da natureza de forma mais eficiente.
领悟了锻金之道，学会利用金系灵气的特性为你积蓄力量。¤Você aprendeu o Dao do Metal Forjado, permitindo que você utilize as propriedades do Qi de metal para fortalecer sua força.
通金¤Mestre do Metal
完全领悟整条金之天道，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Ao compreender integralmente o Dao Dourado, você poderá realizar poderes divinos que contêm as leis únicas do céu e da terra, ficando muito mais poderoso.
领悟了御木之道，学会运用木系灵气抵御土系伤害。¤Compreendendo o Caminho do Madeira, você aprendeu a usar a Qi de Madeira para se defender contra danos do Terra.
你每有一点木系灵气，受到的土系伤害便-1¤Cada vez que você tiver um pouco de Qi Madeira, o dano da Terra que sofrer será -1
领悟了寄生之道，学会通过通过缠绕寄生对手提升伤害。¤Apreendendo o caminho da parassitismo, ele aprende a aumentar seu dano ao se parasitar nos adversários através de enredos.
领悟了强木之道，学会运用五行相生的技巧增强法术威能。¤Eu aprendi o Caminho do Madeiro Forte e sei usar os Cinco Elementos para potencializar a força dos meus feitiços.
用毒达到了见血封喉的境界，举手投足间便可使对手身中剧毒。¤Ele atingiu o nível de usar veneno para selar a garganta do seu adversário com sangue, permitindo que possa envenená-lo com apenas um movimento.
领悟生木之道，能够更容易的吸收天地间的木系灵气。¤Você aprendeu o Caminho do Madeira, permitindo que absorva mais facilmente a energia madeirena dos céus e da terra.
领悟盘根之道，你施展的缠绕神通将更难被对手挣脱。¤Com a compreensão do Caminho da Raiz Enrolada, sua capacidade de enredar será mais difícil de ser quebrada pelo seu adversário.
用毒达到了以毒噬心的境界，能够以剧毒干扰对灵气的运转。¤O uso de veneno chegou ao ponto de envenenar o próprio coração com ele, e pode interferir gravemente no fluxo do Qi.
通木¤Tronco Mu
完全领悟了整条木之天道，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Você compreendeu integralmente o Caminho Celestial de Madeira, e suas habilidades foram grandemente aprimoradas pelas leis únicas do Céu e da Terra.
领悟了御水之道，学会运用水系灵气抵御火系伤害。¤Compreendendo o Caminho da Água, aprende a usar Qi de Água para se defender contra dano de Fogo.
你每有一点水系灵气，受到的火系伤害便-1¤Cada vez que você tiver um pouco de Qi d'Água, o dano por fogo que receber será -1
领悟了止水之道，学会发挥水灵气的治愈能力。¤Após compreender o Dao da água quieta, ele aprendeu a exercer o poder curativo do espírito da água.
领悟了强水之道，学会运用五行相生的技巧增强法术威能。¤Aprendendo o Caminho da Água Forte, aprendi a usar os cinco elementos para potencializar o poder dos meus feitiços.
领悟了冰冻之道，举手间便可施展强力的冰冻法术。¤Compreendendo o Caminho do Congelamento, você pode lançar poderosos feitiços de congelamento com apenas uma mão.
领悟了生水之道，能够更容易的吸收天地间的水系灵气。¤Com o entendimento do Caminho da Água Viva, você pode absorver mais facilmente a Qi de Água do Céu e da Terra.
领悟了惊涛之道，学会利用水势不断累积威力。¤Após compreender o Dao das marés, aprenda a usar o potencial da água para acumular poder de forma contínua.
领悟了凝脉之道，学会利用玄冰之力使对手无法顺利运转灵气。¤Ao aprender o Caminho do Chakra, você aprende a usar o poder do gelo para impedir que seu adversário flua sua Qi de forma suave.
通水¤Tong Shui
完全领悟了整条水之天道，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Completamente compreendendo todo o Caminho da Água, a capacidade de realizar feitos divinos é grandemente potencializada pelas leis únicas do Céu e da Terra.
领悟了御火之道，学会运用火系灵气抵御金系伤害。¤Você compreendeu o Caminho do Fogo e aprendeu a usar a Qi de Fogo para se defender contra danos metálicos.
你每有一点火系灵气，受到的金系伤害便-1¤Cada vez que você tiver um pouco de Qi de Fogo, o dano ao sistema de ouro será -1
领悟了浴火之道，寻常火焰对你来说不再是威胁，反而能够恢复自身气血。¤Se você aprendeu o Caminho do Fogo da Banheira, chamas normais não representarão mais perigo para você e serão capazes de restaurar sua vitalidade.
领悟了强火之道，学会运用五行相生的技巧增强法术威能。¤Com o conhecimento do Caminho do Fogo Forte, aprendi a usar os Cinco Elementos para aumentar o poder dos meus feitiços.
领悟了吞焰之道，吞噬自身的灵气火焰便可有疗伤的功效。¤Compreendendo o Caminho do Fogo Devorador, uma pessoa pode consumir suas próprias chamas de Qi para curar feridas.
领悟了生火之道，能够更容易的吸收天地间的火系灵气。¤Com a compreensão do Caminho do Fogo, você pode absorver mais facilmente a Qi de Fogo do mundo.
领悟了炙火之道，学会运用极为高温的法术火焰灼烧对手。¤Com o conhecimento da Via do Fogo Ardente, ele aprende a usar feitiços extremamente quentes para queimar seus adversários.
领悟了化焰之道，学会将自身完全融入灵气火焰，并进一步增强法术的威能。¤Com o Caminho da Chama Viva, você aprende a se imergir completamente nas chamas de Qi e aprimorar ainda mais o poder dos seus feitiços.
【化焰】状态下，受到的伤害降低17%¤No estado [Chama Viva], o dano recebido é reduzido em 17%
通火¤Domínio do Fogo
完全领悟了整条火之天道，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Completamente compreendendo todo o Caminho do Fogo, você é capaz de executar Habilidades Mágicas que contêm as leis únicas do céu e da terra, aumentando muito seu poder.
领悟了御土之道，学会运用土系灵气抵御水系伤害。¤Compreendendo o Caminho da Terra, se aprende a usar a Qi do Solo para resistir ao dano de água.
你每有一点土系灵气，受到的水系伤害便-1¤Cada vez que você tem um pouco de Qi da Terra, o dano ao Elemento Água será -1
领悟了厚重之道，学会运用土系灵气的特性增强防御。¤Compreendendo o Caminho da Grossura, se aprende a utilizar as propriedades do Qi da Terra para fortalecer a defesa.
领悟了强土之道，学会运用五行相生的技巧增强法术威能。¤Com o conhecimento do Caminho da Terra Forte, aprendi a usar os cinco elementos para aumentar o poder dos meus feitiços.
领悟了扬沙之道，操控尘土时亦能在周身形成一道防御。¤Compreendendo o Caminho do Aumento de Areia, também se pode formar uma defesa ao redor do próprio corpo ao manipular areia.
领悟了生土之道，能够更容易的吸收天地间的土系灵气。¤Aprendendo o Caminho da Terra Viva, você pode absorver mais facilmente a Qi terrestre dos céus e a terra.
领悟了厚积薄发之道，学会利用土系法术的特性为你积蓄力量。¤Aprendendo o Caminho da Terra, você aprende a utilizar as propriedades dos feitiços terrestres para fortalecer seu poder.
领悟了归尘之道，能够源源不断将天地间的灵气转换为可供你操控的灵气尘土。¤Aprendendo o Caminho do Retorno da Polvora, você pode continuamente transformar a Qi dos céus e terra em polvora de Qi que pode manipular.
完全领悟了整条土之天道，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Você compreendeu integralmente o caminho terrestre, e sua força aumentou consideravelmente devido às leis únicas do céu e da terra em todos seus poderes divinos.
炼神达到了凝神的境界，你的神魂力量更强大了。¤Você atingiu o domínio da Refinamento Divino, e sua alma divina se tornou ainda mais poderosa.
领悟了心听之道，与人斗法时能不断壮大自身神魂。¤Compreendendo o Caminho da Orelha do Coração, você pode cultivar seu espírito ao combater outros.
领悟了闭气之道，在敛息隐匿的状态下能够积蓄自身力量。¤Compreendendo o Caminho do Fechamento de Qi, você pode fortalecer sua poderosa presença enquanto se mantém em um estado de descanso e ocultação.
止符¤Quebrando o Amuleto
炼神达到了止符的境界，你的神魂力量更强大了。¤Ao chegar no nível de Parar o Talismã, seu espírito se torna mais poderoso.
领悟了观气之道，学会通过独特的度气法门凝聚护罩。¤Você compreendeu o Caminho da Visualização de Qi e aprendeu a formar uma barreira através de uma Habilidade única que desafia o Qi.
领悟了敛息之道，隐匿时偷袭对手能够造成更高的伤害。¤Compreendendo o Caminho da Convergência do Aprendizado, você pode causar mais dano quando atacar seu adversário em Ocultamento.
领悟了乱魂之道，敌方神识降至0时可以对其造成更高的伤害。¤Entendeu o Caminho das Almas Desordenadas e causava mais dano ao inimigo quando sua sensibilidade à alma caísse para zero.
完全领悟了神魂之道，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Completamente compreendendo o Caminho da Alma Divina, a capacidade de realizar poderes divinos é grandemente aprimorada, pois todos eles contêm leis únicas do céu e da terra.
炼体达到了活血的境界，你的肉身力量更强大了。¤Você chegou ao domínio de Refinamento Sanguíneo, e seu corpo físico se tornou ainda mais poderoso.
炼体达到了炼筋的境界，你的肉身力量更强大了。¤Seu corpo atingiu o estágio de Refino do Tendão e sua força física aumentou.
血量上限+60¤Ponto Máximo de Vida +60
炼体达到了炼骨的境界，你的肉身力量更强大了。¤Arefinamento do seu corpo chegou ao domínio da refinamento dos ossos, e o seu corpo físico tornou-se ainda mais poderoso.
轻身¤Corpo Brilhante
领悟了轻身之道，能够更好的施展与运用一些基础的遁术。¤Compreendendo o Caminho do Corpo Luminoso, você consegue executar e usar algumas habilidades de Evasão básicas com mais facilidade.
炼体达到了锻体的境界，你的肉身力量更强大了。¤Seu corpo foi refinado até o nível de Forge Body, e sua força física aumentou.
血量上限+200¤Poder de Vida Máxima +200
炼体达到了淬体的境界，你的肉身力量更强大了。¤Seu corpo atingiu o nível de Aquecimento do Corpo e sua força física aumentou.
血量上限+600¤HP máximo +600
领悟了冰肌之道，寻常刀剑法术无法伤到你分毫。¤Compreendendo o Caminho da Músculo Gelo, espadas e feitiços comuns não podem te ferir em nenhum grau.
幻身¤Corpo Ilusório
领悟了幻身之道，施展遁术后将化作残影，神鬼莫测。¤Com a realização do Caminho do Corpo Ilusório, você se transformará em uma Sombra Estigmática Permanente quando lançar um Habilidade de Transporte, o que é imprevisível.
遁速+30¤Velocidade de escape +30
完全领悟炼体大道，达到了肉身成圣，不死不灭的境界。¤Completamente compreendendo o Caminho da Refinamento do Corpo, você atingiu o domínio onde o corpo físico se torna santo, imortal e inquebrantível.
达到剑心通明的境界，对剑招开始有了自己的理解。¤Chegando ao domínio da Mente de Espada, se começa a ter sua própria compreensão dos movimentos de espada.
领悟剑气之道，无须利剑穿刺劈砍，用犀利的剑气亦可伤人。¤Compreendendo o Caminho da Energia de Espada, não é necessário ter uma espada afiada para perfurar e cortar; se pode usar Energia de Espada afiada para ferir os outros.
领悟轻剑之道，施展轻快灵巧的剑招时威能提升。¤Com o entendimento do caminho da espada de luz, o poder de um movimento de espada leve e ágil é aumentado.
领悟重剑之道，施展势大力沉的剑招时威能提升。¤Com o entendimento do Caminho da Espada Pesada, o poder de um movimento de espada poderoso é aumentado.
每回合首次造成的剑系伤害+10%¤Dano de espada causado pela primeira vez em cada turno +10%
达到剑道入微的境界，操控御剑之术更为得心应手。¤Alcançar o estado de sutileza no Caminho da Espada lhe permitirá manipular a espada com maior facilidade.
剑意纯净，纵横之剑气已有自行护主的能力。¤A intenção da espada é pura, e a Energia Espadística dos horizontais e verticais tem a capacidade de proteger o senhor por si só.
每次释放剑系技能后，获得【护罩】*2X。（X为该技能消耗的灵气数量）¤Após a liberação de cada habilidade de espada, você receberá [Escudo]*2X. (X é a quantidade de Qi consumida por essa habilidade)
领悟剑走偏锋之道，一旦与人交手便能快速积攒剑气御敌。¤Você será capaz de acumular rapidamente energia da espada para se defender contra inimigos assim que lutar com eles.
进一步领悟轻剑之道，施展轻快灵巧的剑招时威能提升。¤Com uma compreensão maior do Caminho da Espada de Luz, você será capaz de realizar movimentos com a espada mais leves e ágeis, com maior poder.
进一步领悟重剑之道，施展势大力沉的剑招时威能提升。¤Uma compreensão mais profunda do Caminho da Espada Pesada, que aumenta o poder de um movimento de espada poderoso.
完全领悟剑道，达到人剑合一，一剑破万法的境界。¤Completamente compreendendo o Caminho da Espada, atingindo o domínio onde a espada humana se une e uma única espada quebra todas as leis.
炼气达到走穴的境界，自身经脉与气海都得到了扩充。¤Arefinamento de qi atingiu o domínio da caminhada por Punctos Mágicos, e seus meridianos e mares de qi foram expandidos.
炼气达到易脉的境界，能够通过不断运转周天，在气海中凝聚更多灵气。¤Quando a Refinagem de Qi atinge o domínio das Veias Fáceis, é possível reunir mais Qi Espiritual no Mar de Qi através do constante percurso da Circunferência.
领悟了集气之道，学会在战斗中不断积蓄灵气，以提高持久战斗的能力。¤Entenda o caminho da coleta de qi e aprenda a acumular constantemente Qi em batalha para melhorar a capacidade de combate por um tempo prolongado.
炼气达到易脉的境界，气海的容量大幅提升。¤Quando a Refinagem de Qi atinge o domínio das Veias Fáceis, o volume do Mar de Qi é consideravelmente aumentado.
领悟了充盈之道，在释放技能时能够依靠灵力运转，显著提升状态。¤Compreendendo o caminho da plenitude, ele pode contar com a força espiritual ao liberar seus habilidades, melhorando significativamente seu estado.
领悟了回元之道，在攻击对手时能够依靠灵力运转，恢复自身气血。¤Compreendendo o caminho da renovação, ele pode recorrer à força espiritual para operar e restaurar sua Ownforce quando atacar inimigos.
炼气达到抱朴的境界，气海中能够凝聚更多灵气。¤Quando o Refinamento de Qi atinge o domínio da Envolvendo Pureza, se pode coletar mais Qi Espiritual no Mar de Qi.
领悟引气之道，轻而易举便可操控在对手体内留下的灵气。¤Compreendendo o Caminho do Guiamento de Qi, uma pessoa pode manipular facilmente o Qi restante no corpo do adversário.
领悟了静气之道，在积蓄力量后，神通的威能将大幅提升。¤Após compreender o caminho do qi tranquilo, acumulando força, o poder da Habilidade Divina será grandemente aprimorado.
若上回合未造成任何伤害，则你造成的技能伤害提升25%¤Se a rodada anterior não causou nenhum dano, o dano da habilidade que você causar será aumentado em 25%
炼气达到归一的境界，施展神通功法皆蕴含独特的天地法则，威能大增。¤Quando você atingir o estado de Refinamento do Qi, poderá executar Habilidades Mágicas que contêm as leis únicas do céu e da terra, aumentando significativamente sua força.
领悟了奇门之道，对于如何驱动阵法有了更深刻的理解。¤Compreendendo o Caminho de Qi Men, você adquire uma compreensão mais profunda sobre como manipular formações.
领悟了八卦之道，学会利用阵法之利保护自身。¤Aprendendo o Caminho dos Oito Triângulos, você aprende a utilizar os benefícios das formações para se proteger.
领悟了四象之道，学会利用阵法凝聚的天地灵气，化作灵气护罩保护自身。¤Compreendendo o Caminho dos Quatro Elefantes, você aprende a utilizar a Qi reunido pela formação para se proteger como uma barreira de Qi.
领悟了聚灵之道，学会利用阵法逐渐凝聚并补充自身灵气。¤Depois de compreender o caminho da coleta de espíritos, ele aprendeu a usar o método Array para gradualmente condensar e renovar seu Qi.
领悟了两仪之道，驱使阵法攻击敌人时威能大增。¤Compreendendo o Caminho dos Dois Ritos, o poder da formação é grandemente aumentado quando é usado para atacar o inimigo.
集中精力运转单个阵法，以使其发挥最大的效果。¤Foque em cultivar uma única Array para maximizar seu efetivo.
完全领悟了阵法大道，施展阵法时如臂驱使，威能大增。¤Completamente compreendendo o Caminho dos Dois Elementos, a força da formação é consideravelmente aumentada quando é utilizada como arma.
对五行之道的领悟达到融汇贯通的境界，能更好地发挥五行相生的威能。¤Compreendendo o Caminho dos Cinco Elementos ao ponto de poder utilizar melhor a força dos cinco elementos.
领悟火毒之道，施展法术时能使对手同时陷入中毒与灼烧的困境。¤Compreendendo o Caminho do Veneno de Fogo, se pode lançar um feitiço que fará o adversário ser venenoso e queimado ao mesmo tempo.
对【灼烧】状态下的目标造成木系技能伤害时，会使其获得【中毒】*1；对【中毒】状态下的目标造成火系技能伤害时，会使其获得【灼烧】*1¤Se você causar dano de habilidade madeira a um alvo em estado de [Queimado], você lhe aplicará o efeito [Envenenado] *1; se você causar dano de habilidade fogo a um alvo em estado de [Envenenado], você lhe aplicará o efeito [Queimado] *1.
领悟自愈之道，与人对战时能够快速恢复自身伤势。¤Você aprendeu o caminho da auto-curandeira e pode se recuperar rapidamente de suas feridas quando luta contra outros.
领悟御体之道，与人对战时防御的能力得到了提升。¤Compreendendo o Caminho do Corpo Imperial, a habilidade de se defender em combate contra alguém foi melhorada.
领悟了化劲的技巧，学会使用接化发的巧劲抵御对手的攻势。¤A habilidade de usar a arte da transformação para se defender contra uma habilidade do adversário.
领悟了洗髓的技巧，筑基时能更容易的控制并压缩体内灵气。¤Após compreender a técnica de purificar o medula, torna-se mais fácil controlar e condensar a qi no corpo ao estabelecer a base.
降低突破筑基时的难度。（筑基时初始灵气+2，灵气上限+2）¤Reduza a dificuldade de quebrar o estágio de fundação. (Aumento inicial de Qi +2 ao estabelecer a fundação, capacidade máxima de Qi +2)
识药¤Conhecimento de medicina
对草药习性有了基础的认知，采集草药时的效率提升。¤Conhecimento básico sobre hábitos de plantas e eficiência aumentada na coleta de ervas.
采药效率提升50%¤A eficiência aumenta em 50% ao coletar ervas
剔毒¤Coleta de veneno
丹道小成，对药性有了深刻的认知，因此剔除体内丹毒的效率得到了提升。¤O Caminho do Tang foi concluído, e a eficiência na remoção da veneno do corpo aumentou graças ao profundo conhecimento sobre o的本质已经完成，对药性了如指掌使得驱毒体内的效率大大提升。
每年丹毒的恢复速度+5¤A recuperação da Poção Veneno por ano +5
以炼丹的方式在体内凝聚一颗假丹，能够在结丹时降低结丹难度，并提升金丹的效果。（需在结丹前领悟方可生效）¤Convergindo um falso dan no corpo na forma de alquimia, capaz de reduzir a dificuldade de formar um dan e aumentar o efeito de um Núcleo Dourado ao formar um dan. (Precisa ser compreendido novamente antes da formação do dan para ser eficaz)
增加结丹成功率，结丹成功后，金丹的血量加成提升10%¤Aumenta a taxa de sucesso na formação do núcleo e aumenta em 10% a HP do núcleo dourado após a formação bem-sucedida do núcleo
控火¤Controle do Fogo
熟练掌握控火的技巧，炼制丹药时对丹炉的损耗大幅降低。¤Domar a arte de controle do fogo reduzirá significativamente o desgaste na forja ao fazer Pílulas.
使用高品阶丹炉炼制低品阶丹药时，不再消耗丹炉耐久¤Ao refinar pílulas de menor qualidade usando um forno de maior grade, a durabilidade do forno não é mais consumida
抗毒¤Resistência ao Veneno
对丹毒产生抗性，大量服用丹药后的副作用降低。¤Resistência ao veneno e efeitos colaterais reduzidos após consumir grandes quantidades de poções.
服用丹药时获得的丹毒-2¤-2 ao veneno de pílulas ganho ao tomar pílulas
鉴草¤Identificação de Plantas
熟悉每一种仙草的习性，采集草药时的效率大幅提升。¤Conheça bem os hábitos de cada planta imortal, e aumente significativamente sua eficiência na coleta de ervas.
采药效率提升200%¤A eficiência aumenta em 200% ao coletar ervas
耐药¤Resistência ao Veneno
通过对丹道的体悟，改善了吸收药性的方式，也提升了自身对丹药的耐药性。¤Com a compreensão do Dao da Pílula, você melhorou a forma como absorve as propriedades medicinais e também aumentou sua resistência às pílulas.
所有丹药对你的耐药性翻倍¤Sua Resistência a Pílulas é dobrada para todas as Pílulas
丹圣¤Mestre das Pílulas
完全领悟丹道，能够充分发挥每一株药材的药性而没有任何浪费，大幅提高炼丹的产量。¤Completamente compreendendo o Caminho do Pílula, você pode fazer pleno uso das propriedades medicinais de cada planta sem qualquer desperdício e aumentar dramaticamente a produção da sua refinação de poções.
炼制丹药时，成丹的数量翻倍¤Duplique o número de pilulas bem-sucedidas ao fazer pilulas
随着对炼器之道的理解，你学会了朱雀灵纹的铭刻方式。¤Com seu entendimento do Dao de Reforço, você aprende a inscrever a Linha Espírita da Pomba Vermelha.
解锁朱雀灵纹，朱雀灵纹，使武器灵力翻倍，但在血量一定界限线之下方可触发。¤Desbloqueie a Faixa Espírita do Pássaro Vermelho {shidi}, que duplica o poder espiritual de uma arma, mas só pode ser ativada abaixo de um certo HP.
随着对炼器之道的理解，你学会了白虎灵纹的铭刻方式。¤Com seu entendimento do Dao de Reforço, você aprendeu a inscrever o Traço Espiritual do Leão Branco.
解锁白虎灵纹，白虎灵纹，使武器灵力增加，但会对自己造成真实伤害。¤Desbloqueie a Mancha Espírita Tigre Branca, uma mancha espírita que aumenta o poder espiritual de um artefício, mas causa dano verdadeiro ao você mesmo.
随着对炼器之道的理解，你学会了青龙灵纹的铭刻方式。¤Com seu entendimento do Dao de Reforço, você aprendeu a inscrever o Traço Espiritual do Dragão Azul.
解锁青龙灵纹，青龙灵纹，使武器灵力翻倍，但会增加武器的使用间隔。¤Desbloqueie a Faixa Espírita do Dragão Azul e a Faixa Espírita do Dragão Verde, que duplicam a força espiritual da arma mas aumentam o intervalo entre as usagens da mesma.
随着对炼器之道的理解，你学会了玄武灵纹的铭刻方式。¤Com seu entendimento do Dao de Reforço, você aprendeu a inscrever o padrão espiritual da Tartaruga Negra.
解锁玄武灵纹，玄武灵纹，使武器灵力增加，但会对自己造成负面效果。¤Desbloqueie o tatuagem espiritual Tartaruga Negra, que aumenta a potência espiritual da arma mas causa um efeito negativo em você.
相合¤Passagem
随着对炼器之道的理解，你学会了五行相合之法，属性相克的材料也可以成器。¤Com seu entendimento do Dao de Reforço, você aprendeu o método de combinar os cinco elementos, onde materiais com atributos semelhantes também podem ser utilizados para formar armas.
五行相合（五行相克也可以成器）¤Os cinco elementos se combinam (armas também podem ser formadas a partir de materiais com atributos semelhantes)
增速¤Acelerando velocidade
随着炼器的经验增加，熟能生巧的你花费的时间更少了。¤Com mais experiência na fundição, a prática perfeita te faz gastar menos tempo.
炼器时间缩短30%¤O tempo de forjagem foi reduzido em 30%
控器¤Controle de Armas
随着对炼器之道的理解，你可以熟练的控制第二把武器。¤À medida que você compreende o Dao de Reforço, pode se tornar habilidoso em controlar uma segunda arma.
解锁第二把武器¤Desbloqueie o segundo artefato
化灵¤Elevação Espiritual
随着对炼器之道的理解，你可以化腐朽为神奇，大幅增加灵力。¤Com o entendimento do Dao de Reforço, você pode transformar a degeneração em magia e aumentar dramaticamente sua força espiritual.
铭刻灵纹之后，收益增加50%¤Depois de inscrever um padrão espiritual, o benefício aumenta em 50%
金之道¤Dao de Ferro
木之道¤Caminho da Madeira
水之道¤Dao da Água
火之道¤Dao do Fogo
土之道¤Dao Terra
神之道¤Sentido do Dao
体道¤Dao do Corpo
剑道¤Caminho da Espada
气道¤Caminho do Qi
阵道¤Caminho do Dao
丹道¤Caminho das Pílulas
器¤Fábrica de Purificação
器道¤Dao de Refinamento
回合结束时，获得【护罩】*1000；若剩余灵气数小于5，则额外吸收一点灵气。¤No final da rodada, ganhe [Escudo]x1000; se o número de Qi restante for menor que 5, ganhe mais 1 Qi.
筑基初始灵气+2¤Fundamento inicial de Qi +2
筑基灵气上限+2¤Fundamento do estágio de Qi +2
回合开始时，获得【辟金】*2¤No início do ciclo, ganhe 【Limpeza Metálica】*2
回合开始时，获得【辟木】*2¤No início da rodada, ganhe 【Limpar Madeira】*2
回合开始时，获得【辟毒】*24¤No início do ciclo, ganhe 【Limpeza Venenosa】*24
回合开始时，获得【辟水】*2¤No início do ciclo, ganhe duas vezes [Purificação da Água].
回合开始时，获得【辟火】*2¤No início da rodada, ganhe duas vezes [Limpador de Fogo].
{daoyou}若是有空请来林府长老堂一趟，林家需要你的帮助...¤Se o {daoyou} tiver tempo livre, por favor visite a Sala dos Anciões da Família Lin. A família Lin precisa do seu auxílio.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}与其他道友交易，你若是有事可来此与我相聚。¤{name}, daoyst, atualmente estou em {DiDian} negociando com outras pessoas, se há algo que você deseja, pode vir me encontrar.
{FirstName}{daoyou}，我正在{DiDian}与其他道友交易，暂时不便与你相聚。¤{name}, daoyst, atualmente estou no {DiDian} negociando com outras pessoas e não é conveniente nos encontrarmos neste momento.
以彼之道还治彼身，与炼魔咒响应一攻一守。¤Use suas próprias estratégias contra eles. Junte-se ao Canto de Refinamento do Demônio, um atacando enquanto o outro defende.
轩岚诺炼制的丹药，可以临战激发妖兽精血获得妖兽天赋，但是丹毒过于猛烈，非化神强者难以抵挡。¤Este pílula refinada por Xuan Lanuo pode temporariamente estimular a linhagem de seu Bestial Espírito antes da batalha e lhe conceder talentos de Bestial Espírito, mas apenas cultivadores na Fase de Transformação Divina conseguem resistir aos seus efeitos colaterais.
...天长地久，天地所以能长久者，以其不自生，故能长生。此乃入门功法《长生诀》¤O mundo é eterno. Por que isso acontece? As coisas neste mundo não vivem por si mesmas, assim permanecendo eternas. Esta é a habilidade de nível básico <color=ff9900>{Longevidade Arte}<color>.
唯心，唯剑；无心，无剑。¤Espírito e espada são um; sem espírito, sem espada.
你寻觅妖兽踪迹时，一道人影从不远处以流星之势冲过，你只来得及看出是位少女身形的修士。紧接着又有道残影以更快的速度闪过，像是在追逐前面的“少女”。\n   虽不知为何，但你感觉此人绝非善类。¤Enquanto você procura pela pista dos Espíritos Bestiais, uma figura voa ao seu lado como um meteorito e você consegue ver apenas que é uma jovem dama. Logo depois, outra figura passa ainda mais rápido, parecendo perseguir a "menina" à frente. Embora você não saiba o motivo, sente que essa pessoa certamente não é boa.
【后继无力】在下回合开始前，将受到20%技能伤害转嫁给对方¤[Exausto] Antes do início da próxima rodada, 20% do dano de habilidade sofrido serão transferidos para o adversário.
#c449491【<hy t=后继无力 l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n在下回合开始前，将受到20%技能伤害转嫁给对方¤#c449491【<hy t=Fatigued l=2_101_5_66 fhc=#e86524 ul=1>】#n Antes do início da próxima rodada, 20% do dano de habilidade sofrido serão transferidos para o adversário.
将境界提升至金丹期，且宗门声望大于100、丹道融会贯通，既可选择成为门内炼丹长老。长老的俸禄会随着宗门声望的提升而同步上升。\n长老每年的基础俸禄为1600灵石\n宗门声望大于500时的俸禄为2400灵石\n宗门声望大于750时的俸禄为3200灵石\n宗门声望大于1000时的俸禄为4600灵石\n（注：炼丹长老每50年会被派发宗门任务，若不完成会扣除宗门声望。）¤Ao chegar ao estágio do Núcleo Dourado, e com reputação da clã acima de 100, o Dao da Alquimia em Boa Entendência, você pode optar por se tornar um Ancião de Alquimia da seita. O salário dos ancíos aumentará proporcionalmente à reputação da seita. \nO salário básico anual dos \nanciões é 1600 pedras espirituais \nQuando a reputação do clã for maior que 500, o salário será de 2400 pedras espirituais \nQuando a reputação do clã for maior que 750, o salário será de 3200 pedras espirituais \nQuando a reputação do clã for maior que 1000, o salário será de 4600 pedras espirituais\n(Note：Os Anciões de Alquimia devem completar uma missão atribuída pela seita a cada 50 anos. Falhar na conclusão resultará em perda de reputação.)
将境界提升至金丹期，且宗门声望大于100、器道融会贯通，既可选择成为门内炼器长老。长老的俸禄会随着宗门声望的提升而同步上升。\n长老每年的基础俸禄为1600灵石\n宗门声望大于500时的俸禄为2400灵石\n宗门声望大于750时的俸禄为3200灵石\n宗门声望大于1000时的俸禄为4600灵石\n（注：炼器长老每50年会被派发宗门任务，若不完成会扣除宗门声望。）¤Ao chegar ao estágio do Núcleo Dourado, e com reputação da clã acima de 100, o Dao de Refinamento atingindo um Bom Entendimento, você pode optar por se tornar um Ancião de Refinamento da seita. O salário dos ancíos aumentará em consonância com a elevação da reputação da seita.
将境界提升至金丹期，且宗门声望大于100，既可选择成为门内外务长老。长老的俸禄会随着宗门声望的提升而同步上升。\n长老每年的基础俸禄为3200灵石\n宗门声望大于500时的俸禄为4200灵石\n宗门声望大于750时的俸禄为5200灵石\n宗门声望大于1000时的俸禄为6400灵石\n（注：外务长老每25年会被派发宗门任务，若不完成会扣除宗门声望。）¤Ao chegar ao estágio do Núcleo Dourado e com reputação da clã acima de 100, você pode escolher se deseja se tornar um Ancião Interno ou Externo das Assuntos da Seita. O salário dos anciões aumentará em consonância com a elevação da reputação da seita.
将境界提升至金丹期，且宗门声望大于100，既可选择成为门内授业长老。长老的俸禄会随着宗门声望的提升而同步上升。\n长老每年的基础俸禄为1600灵石\n宗门声望大于500时的俸禄为2400灵石\n宗门声望大于750时的俸禄为3200灵石\n宗门声望大于1000时的俸禄为4600灵石\n（注：授业长老每50年会被派发宗门任务，若不完成会扣除宗门声望。）¤Ao chegar ao estágio Núcleo de Ouro e com reputação clanícia acima de 100, você pode escolher se tornar um Venerável Professor da secta. O salário dos veneráveis professores aumentará em consonância com a reputação da secta. \nO salário básico anual dos \nveneráveis professores é 1600 pedras espirituais \nQuando a reputação do clã for maior que 500, o salário será de 2400 pedras espirituais \nQuando a reputação do clã for maior que 750, o salário será de 3200 pedras espirituais \nQuando a reputação do clã for maior que 1000, o salário será de 4600 pedras espirituais\n(Note：Os Veneráveis Professores devem completar uma missão atribuída pela secta a cada 50 anos. Falhar na conclusão resultará em perda de reputação.)
5#前往{where=7}#0#9259#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9259#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9260#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9260#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9261#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9261#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9262#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9262#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9263#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9263#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9264#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9264#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9265#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9265#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9266#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9266#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9267#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9267#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9268#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9268#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9269#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9269#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9270#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9270#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9271#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9271#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9272#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9272#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9273#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9273#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9274#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9274#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9279#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9279#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9280#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9280#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9281#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9281#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9282#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9282#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9283#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9283#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9284#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9284#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9285#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9285#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9286#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9286#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9287#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9287#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9288#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9288#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9289#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9289#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9290#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9290#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9291#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9291#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9292#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9292#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9293#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9293#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9294#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9294#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9299#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9299#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9300#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9300#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9301#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9301#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9302#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9302#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9303#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9303#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9304#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9304#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9305#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9305#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9306#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9306#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9307#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9307#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9308#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9308#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9309#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9309#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9310#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9310#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9311#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9311#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9312#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9312#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9313#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9313#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9314#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9314#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9319#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9319#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9320#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9320#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9321#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9321#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9322#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9322#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9323#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9323#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9324#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9324#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9325#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9325#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9326#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9326#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9327#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9327#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9328#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9328#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9329#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9329#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9330#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9330#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9331#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9331#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9332#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9332#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9333#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9333#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9334#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9334#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9339#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9339#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9340#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9340#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9341#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9341#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9342#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9342#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9343#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9343#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9344#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9344#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9345#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9345#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9346#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9346#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9347#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9347#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9348#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9348#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9349#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9349#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9350#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9350#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9351#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9351#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9352#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9352#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9353#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9353#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9354#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9354#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9359#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9359#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9360#0#{where=7}|¤5#Ir para {where=7}#0#9360#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9361#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9361#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9362#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9362#0#{where=8}|
5#前往{where=7}#0#9363#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9363#0#{where=7}|
5#前往{where=7}#0#9364#0#{where=7}|¤5#Vá para {where=7}#0#9364#0#{where=7}|
5#前往{where=8}#0#9365#0#{where=8}|¤5#Vá para {where=8}#0#9365#0#{where=8}|
5#前往{where=8}#0#9366#0#{where=8}|¤5#Ir para {where=8}#0#9366#0#{where=8}|
5#前往{where=9}#0#9373#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9373#0#{where=9}|
5#前往{where=9}#0#9374#0#{where=9}|¤5#Ir para {where=9}#0#9374#0#{where=9}|
5#前往{where=10}#0#9375#0#{where=10}|¤5#Vá para {where=10}#0#9375#0#{where=10}|
5#前往{where=10}#0#9376#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9376#0#{where=10}|
5#前往{where=9}#0#9377#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9377#0#{where=9}|
5#前往{where=9}#0#9378#0#{where=9}|¤5#Ir para {where=9}#0#9378#0#{where=9}|
5#前往{where=10}#0#9379#0#{where=10}|¤5#Vá para {where=10}#0#9379#0#{where=10}|
5#前往{where=10}#0#9380#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9380#0#{where=10}|
5#前往{where=9}#0#9381#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9381#0#{where=9}|
5#前往{where=9}#0#9382#0#{where=9}|¤5#Ir para {where=9}#0#9382#0#{where=9}|
5#前往{where=10}#0#9383#0#{where=10}|¤5#Vá para {where=10}#0#9383#0#{where=10}|
5#前往{where=10}#0#9384#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9384#0#{where=10}|
5#前往{where=9}#0#9385#0#{where=9}|¤5#Ir para {where=9}#0#9385#0#{where=9}|
5#前往{where=9}#0#9386#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9386#0#{where=9}|
5#前往{where=10}#0#9387#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9387#0#{where=10}|
5#前往{where=10}#0#9388#0#{where=10}|¤5#Vá para {where=10}#0#9388#0#{where=10}|
5#前往{where=9}#0#9393#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9393#0#{where=9}|
5#前往{where=9}#0#9394#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9394#0#{where=9}|
5#前往{where=10}#0#9395#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9395#0#{where=10}|
5#前往{where=10}#0#9396#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9396#0#{where=10}|
5#前往{where=9}#0#9397#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9397#0#{where=9}|
5#前往{where=9}#0#9398#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9398#0#{where=9}|
5#前往{where=10}#0#9399#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9399#0#{where=10}|
5#前往{where=10}#0#9400#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9400#0#{where=10}|
5#前往{where=9}#0#9401#0#{where=9}|¤5#Ir para {where=9}#0#9401#0#{where=9}|
5#前往{where=9}#0#9402#0#{where=9}|¤5#Ir para {where=9}#0#9402#0#{where=9}|
5#前往{where=10}#0#9403#0#{where=10}|¤5#Vá para {where=10}#0#9403#0#{where=10}|
5#前往{where=10}#0#9404#0#{where=10}|¤5#Ir para {where=10}#0#9404#0#{where=10}|
5#前往{where=9}#0#9405#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9405#0#{where=9}|
5#前往{where=9}#0#9406#0#{where=9}|¤5#Ir para {where=9}#0#9406#0#{where=9}|
5#前往{where=10}#0#9407#0#{where=10}|¤5#Vá para {where=10}#0#9407#0#{where=10}|
5#前往{where=10}#0#9408#0#{where=10}|¤5#Vá para {where=10}#0#9408#0#{where=10}|
5#前往{where=9}#0#9413#0#{where=9}|¤5#Vá para {where=9}#0#9413#0#{where=9}|
5#前往{where=11}#0#9414#0#{where=11}|¤5#Ir para {where=11}#0#9414#0#{where=11}|
5#前往{where=11}#0#9415#0#{where=11}|¤5#Vá para {where=11}#0#9415#0#{where=11}|
5#前往{where=12}#0#9416#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9416#0#{where=12}|
5#前往{where=12}#0#9417#0#{where=12}|¤5#Vá para {where=12}#0#9417#0#{where=12}|
5#前往{where=11}#0#9418#0#{where=11}|¤5#Ir para {where=11}#0#9418#0#{where=11}|
5#前往{where=11}#0#9419#0#{where=11}|¤5#Ir para {where=11}#0#9419#0#{where=11}|
5#前往{where=12}#0#9420#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9420#0#{where=12}|
5#前往{where=12}#0#9421#0#{where=12}|¤5#Vá para {where=12}#0#9421#0#{where=12}|
5#前往{where=11}#0#9422#0#{where=11}|¤5#Ir para {where=11}#0#9422#0#{where=11}|
5#前往{where=11}#0#9423#0#{where=11}|¤5#Ir para {where=11}#0#9423#0#{where=11}|
5#前往{where=12}#0#9425#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9425#0#{where=12}|
5#前往{where=11}#0#9426#0#{where=11}|¤5#Ir para {where=11}#0#9426#0#{where=11}|
5#前往{where=11}#0#9427#0#{where=11}|¤5#Ir para {where=11}#0#9427#0#{where=11}|
5#前往{where=12}#0#9428#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9428#0#{where=12}|
5#前往{where=12}#0#9429#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9429#0#{where=12}|
5#前往{where=11}#0#9430#0#{where=11}|¤5#Ir para {where=11}#0#9430#0#{where=11}|
5#前往{where=11}#0#9431#0#{where=11}|¤5#Ir para {where=11}#0#9431#0#{where=11}|
5#前往{where=12}#0#9432#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9432#0#{where=12}|
5#前往{where=11}#0#9434#0#{where=11}|¤5#Ir para {where=11}#0#9434#0#{where=11}|
5#前往{where=11}#0#9435#0#{where=11}|¤5#Ir para {where=11}#0#9435#0#{where=11}|
5#前往{where=12}#0#9436#0#{where=12}|¤5#Vá para {where=12}#0#9436#0#{where=12}|
5#前往{where=12}#0#9437#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9437#0#{where=12}|
5#前往{where=11}#0#9438#0#{where=11}|¤5#Ir para {where=11}#0#9438#0#{where=11}|
5#前往{where=12}#0#9439#0#{where=12}|¤5#Ir para {where=12}#0#9439#0#{where=12}|
心儿¤Pequeno Xin
林道友¤Daoísta Lin
雪儿¤Pequena Neve
你利用仙灵之气，帮助魏无极重塑了肉身。¤Você usa a força espiritual para ajudar Wei Wuji a reconstituir seu corpo físico.
归还¤Devolva
又过了几个月，百里奇还是没有出现，到底发生了什么呢...¤Alguns meses a mais se passaram e Baili Qi ainda não apareceu... O que será que aconteceu...
前往百里府少主居所。¤Dirija-se à residência do jovem senhor Bai Li
在府内打听百里奇的踪迹。¤Pergunte sobre o paradeiro de Baili Qi dentro do Manoir
听说最近在{where=11}有灵气波动异常，似有异宝出世，不知道客官你有没有这个运气啊？哈哈哈。¤Ouvi que recentemente há flutuações de Qi anormais em {where=11} e parece haver tesouros raros aparecendo por lá, me pergunto se você é o suficientemente sortudo para pegá-los?
听说最近在{where=11}似乎有什么秘境开启，已经有很多散修赶去探索了...也不知道谁能寻得这个机缘。¤Ouvi que parece ter se aberto recentemente um reino secreto em {where=11} e muitos cultivadores independentes já correram para explorá-lo... Não sei quem será o primeiro a encontrá-lo.
林沐心烤肉（新）¤Lin Muxin Assopa Carne (Nova)
倪旭欣烤肉¤Ni Xinxin Assa Carne
百里奇烤肉？¤Baili Qi Assopa Carne?
破界天尊¤Senhor Quebra-Fronteiras
阳·青龙¤Yang - Dragão Azul
阳·朱雀¤Yang - Pássaro Vermelho
阳·玄武¤Yang - Tartaruga Negra
地阴¤Ân
千机子¤venerável Segredos Infinitos
斗傀¤Lutador Puppente
眼前的傀儡裂成碎片，掉落一地。¤O pupilo diante de você se粉碎成碎片并落在地上
四象之力·青龙¤Quatro Símbolos - Dragão Azul
回合开始时，获得【须弥】*1。¤No início do ciclo, receba [Sumeru] *1.
四象之力·玄武¤Quatro Símbolos - Tartaruga Negra
回合结束时，获得【护罩】*1800，灵气上限+1。¤No final da rodada, ganhe [Escudo] * 1800 e +1 capacidade de Qi.
四象之力·朱雀¤Quatro Símbolos - Pássaro Vermelho
回合开始时，恢复已损失血量的30%。¤No início do turno, restaura 30% dos pontos de saúde perdidos.
四象之力·白虎¤Quatro Símbolos - Tigre Branco
回合开始时，扣除500点生命值获得【驭气】*240。¤No início do ciclo, perca 500 Pontos de Saúde e ganhe [Controle de Qi] * 240.
天阳¤杨
回合结束时，获得【阳】*1。¤No final da rodada, obtenha 【阳】*1.
回合结束时，获得【阴】*1。¤No final da rodada, obtenha 【阴】*1.
技能伤害提高（attack*5）%。¤O dano da habilidade aumentou em (ataque * 5)%.
太极领域¤Domínio do Tai Ji
回合结束时，【太极】层数翻倍；未处于【领域】状态下的对手对你造成的伤害降低50%。¤No final da rodada, as pilhas de [Tai Ji] são dobradas. Inimigos sem um [Domínio] causam apenas 50% do dano a você.
回合结束时，提升（attack*1000）点血上限。¤No final da rodada, aumente o limite de Saúde por （ataque*1000） pontos.
阴¤Yin
回合开始时，灵气获取+（attack*3）。¤No início do ciclo, a Qi ganhou +({shidi}*3).
化一图¤União Espiritual
回合结束时，若自身有且仅有一个【阵法】，则吸收一点灵气。¤No final da rodada, se você tiver exatamente um [Array], absorva um ponto de Qi.
回合结束时，若自身有且仅有一个【阵法】，则吸收二点灵气。¤No final da rodada, se você tiver exatamente um [Array], absorva dois pontos de Qi.
回合结束时，若自身有且仅有一个【阵法】，则吸收三点灵气。¤No final da rodada, se você tiver exatamente um [Array], absorva três pontos de Qi.
回合结束时，若自身有且仅有一个【阵法】，则吸收四点灵气。¤No final da rodada, se você tiver exatamente um [Array], absorva quatro pontos de Qi.
回合结束时，若自身有且仅有一个【阵法】，则吸收五点灵气。¤No final da rodada, se você tiver exatamente um [Array], absorva cinco pontos de Qi.
山庄的主人也是一位散修，他盛情邀请你在庄园内留住。你们一同在这里交流修炼中的心得体会，收货颇丰，度过了愉快的一周。¤O proprietário da propriedade também é um cultivador independente. Ele o convida calorosamente a permanecer na propriedade. Juntos, vocês trocam experiências e insights sobre cultivo, ganhando muito com isso e passando uma semana prazerosa.
木花匣¤Caixa de Flor de Madeira
千机子自创的阵道功法。¤A própria técnica do Dao dos Arrays de {shixiong}.
蟒牙¤Dentes de Python
蟒骨¤Pêndulo de Cobra
天阳石¤Pedra Yang
用于炼器，坚固最强、韧性次之，但灵性为零。¤Usado para fundição, é o mais rígido e o segundo mais forte em força, mas tem zero espiritualidade.
破界天尊的供能核心，可用于炼器¤O núcleo de suprimento de energia do Senhor Rompe-Barricadas. Pode ser usado para Fundir.
地阴石¤Pedra Yin
从天阳阁获得的令牌，可以自由进出幻阴境。¤A moeda obtida do Salão de Sol Divino que permite acesso livre ao Reino Ilusório da Yin.
阴阳域¤Reino Yin Yang
幻阳境¤Reino Ilusório do Yin
幻阴境¤Reino Ilusório da Yin
太极殿¤Palácio Tai Ji
阴阳·裂空¤Yin Yang - Vazio de Raio
造成（attack）点伤害，且对方获得【滞气】*1。¤Realiza um dano de ataque, e o inimigo ganha [Qi Obstruído]*1.
阴阳·破界¤Yin Yang - Quebrador de Barreiras
化一图1¤União Espiritual 1
化一图2¤União Espiritual 2
化一图3¤União Espiritual 3
化一图4¤União Espiritual 4
化一图5¤União Espiritual 5
每吸收取一点灵气，自身所有负面状态将被移除一层。¤Para cada ponto de Qi absorvido, uma pilha de todos os status negativos sobre você será removida.
每回合第一次技能伤害翻倍。¤O dano da primeira habilidade é duplicado a cada turno.
回合结束获得【护罩】*1600，单次受伤上限50%¤No final do turno ganhou [Escudo]*1600, o dano único sofrido está limitado a 50%
回合结束获得【护罩】*1600，灵气+1¤No final da rodada, você recebeu [Escudo] \* 1600 e Qi + 1
回合结束，扣除500点生命值获得【驭气】*240¤No final da rodada, perca 500 Pontos de Saúde e ganhe [Controle Qi] x240.
回合结束，获得【阳】*1¤No final da rodada, obtenha [YANG] *1
回合结束，获得【阴】*1¤No final da rodada, obtenha [Yin] *1
残影¤Sombra persistente
木剑¤Espada de Madeira
魔剑¤Espada do Demônio
金剑¤Espada de Ferro
乙木剑意·攻¤Intenção Espacial da Espada - Golpe
回合开始时，消耗所有【护罩】，每消耗【护罩】*6获得【剑气】*1¤No início da rodada, consuma todos os [Escudo], por cada [Escudo] consumido, ganhe [Qi de Espada] * 6
乙木剑意·守¤Intenção Espelhada de Espada - Defesa
回合结束时，消耗所有【剑气】，每消耗【剑气】*1获得【护罩】*12¤No final da rodada, consuma todo o [Qi de Espada], por cada [Qi de Espada] * 1 consumido, ganhe [Escudo] * 12
青莲剑意·攻¤Intenção da Espada Lótus - Ataque
每次使用技能获得【剑气】*2。¤Cada vez que você usar uma habilidade, ganhe [Qi de Espada] * 2
青莲剑意·守¤Intenção da Espada Lótus - Defesa
每次使用技能获得【护盾】*12。¤Cada vez que você usar um habilidade, ganhe【Escudo】*12
祭血¤Oferta de Sangue
回合开始，消耗400点生命值获得【振剑】*400¤No início da rodada, consuma 400 de HP e ganhe【Espadame Ressoante】
否极¤A última resistência
当处于生命值30%以下，技能造成的伤害提高50%。¤Quando sua HP for inferior a 30%, o dano causado por todas suas habilidades +50%
每受到100点伤害就获得【剑气】*1¤Por cada 100 pontos de dano recebidos, ganhe 【Qi da Espada】*1
柔水¤Água Aliviante
回合结束，每有【剑气】*1就获得【振剑】*5¤#ERRO!
回合开始时，将【止水】置为12¤#ERRO!
增加玩家buff(6035,1)¤Aumentar buff do jogador (6035,1)
增加玩家buff(6032,1)¤Aumentar buff do jogador (6032,1)
暂略¤Pular temporariamente
暂略。¤Pular temporariamente.
