名字¤Nome
炼丹房¤Quarto de Alquimia
少主居所¤Residência do jovem mestre
客房¤Quarto de Hóspedes
大厅¤Foyer
长老堂¤Salão do Ancião
药田¤Campo de Ervas
藏经阁¤Manual do Salão
弟子居所¤Moradia dos Discípulos
神兵阁¤Pavilhão do Guerreiro Divino
幻雾阵¤Array de Ilusão Vazia
宗门广场¤Quadrado da Seção
宗门大殿¤Sala da Seção
坊市¤Feira
客栈¤Pousada
伴月楼¤Pousada da Lua
登岛¤Entre na Ilha
广陵城¤Cidade de Guangling
进入¤Entre
事件¤Evento
未知海上商队¤Caravana Desconhecida Marítima
正在生成世界，请耐心等待。。。¤Mundo sendo gerado, por favor, tenha paciência....
万宝楼¤Casa de Milagrosas Preciosidades
天极殿¤Templo do Destino
碎星商会¤Guilda de Comerciantes do Estrela Ressacada
港口¤Port
采筠阁¤Panteão de Nuvens Caídas
漱金楼¤Casa de Lavagem de Ouro
奇珍阁¤Maravilhosa Pilhagem de Tesouros
骨材铺¤Loja de Ossos
码头¤Docas
鳞皮行¤Escamas e Couves
邀月楼¤Pavilhão Convidar Lua
旧址¤Velha Morada
青玉轩¤Torre Verde Jadida
擂台¤Pátio de Combate
宝光阁¤Torre da Luz do Tesouro
圣地¤Terra Sagrada
秘市¤Mercado Secreto
传送阵¤Array de Teletransporte
灵药堂¤Sala da Herba Espírita
升仙台¤Plataforma de Ascensão ao Imortal
倪府¤Manor Ni
白帝楼¤Torre do Imperador Branco
供奉居所¤Moradia Sagrada
主殿¤Salão Principal
遗迹¤Ruínas
废弃洞府¤Moradia Abandonada
九嶷山¤Montanha Jiuyi
破庙¤Templo Ruinoso
更多论题¤Mais Diálogos
灵思枯竭：双方悟道值的获取减少100%，悟道经验减少50%，每次论道灵感清零。¤Pobreza de Pensamento Espiritual: O acesso a valor de iluminação dos dois lados é reduzido em 100%, a experiência de iluminação é reduzida em 50% e a inspiração é esvaziada para cada argumento.
(剩余三回合)¤(Três rodadas restantes)
回合¤Circuito
天人合一¤União do Céu e da Terra
悟道值¤Pontuação de Iluminação
心无波澜：心无波澜，双方悟道经验和悟道值正常获取。¤Em meio às ondulações do coração: Em meio às ondulações do coração, ambos os lados ganham experiência e valor de iluminação normalmente.
李全又有¤Li Quan tem mais uma vez
悟道点+33(12/30)¤Iluminação +33 (12/30)
二¤Dois
选择越多难度越高,道友谨慎选择¤Escolha mais, e mais difícil será, então escolha com cuidado
说话三十个字说话三十¤Fale trinta palavras, fale trinta
没有空位,无法出牌¤Em espaço vazio, não se pode jogar cartas
获得思绪¤Reflexões Adquiridas
论道失败¤Falha em discutir
获得悟道值¤Ganhe valor de iluminação
选择论题¤Escolha um tema
论道成功¤Argumento bem-sucedido
金之道¤O Caminho Dourado
启用Mod框架¤Use o Framework de Cultivo
剩余可用天赋：¤Pontos de talento:
十六岁那年，\n因为一把满是锈迹的神秘钝剑，\n你意外地走上了这漫漫仙途...¤No sexto ano,\ndevido à uma espada misteriosa coberta de ferrugem,\nvocê acidentalmente embarcou no caminho para a imortalidade...
资质:¤Apt.:
灵根:¤Raiz Espiritual:
无间隔¤No espaço
身体¤Corpo
当前版本：¤Versão Atual:
存档间隔¤Intervala de Salvamento
窗口¤Janela
云存档¤Salvar Nuvem
结算频率¤Frequência de assentamento
自古以来，人们从来没有停止过对长生之道的探索...\n上古时代的道家修士们,\n以自身灵根为根基，沟通天地灵气，\n辅以太极五行，阴阳八卦之力，外炼丹药，内修元神，\n留下了无数强大的修真法门。\n传说修为高深者，便能够引动天劫，破碎虚空，\n飞升到仙界，真正成为与天地同寿的“仙人”¤Desde que os registros históricos começam, as pessoas nunca abandonaram a busca pela imortalidade... \n Os Cultivadores dos tempos antigos, usando suas raízes espirituais como base, começaram a circularem o Qi Espiritual do céu e da terra; suplementado pelos cinco elementos bem como Yin e Yang, refinar poções e cultivar sua alma. Ao longo do tempo, incontáveis técnicas de Cultivação poderosas foram deixadas para trás. Lenda conta que aqueles com cultivo avançado serão capazes de acionar a tribulação celestial e shatter o vazio, ascender ao reino dos imortais e verdadeiramente se tornarem imortais que vivem lado a lado com Céu e Terra.
保存时间：¤Salve Tempo :
金¤Metal
清除数据¤Limpe os dados
寿元:¤Vidas.:
脸部¤Carne
自动保存¤Auto-guarda
金丹初期¤Núcleo Dourado Cedo
<color=#A22727>测试测试</color>11¤<color=#A22727>Teste teste</color>11
土¤Terra
气血:¤Saúde:
000年00月00日¤000N00M00D
天谴之人¤Rejeitado pelo Céu
时长:¤Duração:
低¤Baixo
灵石:¤Pedra espiritual :
高¤Alto
分辨率¤Resolução
嘴巴¤Bocarra
悟性:¤Sabedoria:
注意！带有'<color=red>旧</color>'的老存档无法上传到云存档！¤Atenção! Arquivos antigos com '<color=vermelho>antigo</color>' não podem ser enviados para a arquivologia云端！
境界:¤Mônaco:
0000年00月00日 00时00分¤0000A 00M 00D 00:00
神静气安（0）¤Calma (0)
剧情模式达到筑基初期时解锁¤Desbloqueado quando o modo de trama atinge a fase inicial da construção de fundações
心境:¤Mente:
点击输入¤Clique para entrar
神识:¤D.Sen.:
吾¤Eu
音乐¤Música
空¤Vazio
音效¤Efeito Sonoro
火¤Fogo
遁速:¤Velocidade:
须发¤Barba:";
详细信息¤Detalhes
共选择三个灵根¤Escolha um total de três raízes espirituais
练气初期¤Cultivação no Qi inicial
水¤Água
选择难度¤Selecione a dificuldade
三灵根¤Três Raízes Espirituais
木¤Madeira
一键静音¤Silencio
显示模式¤Modo de Exibição
艳道天¤Yan Daotian
剩余回合 九¤Rodada nove restante
筑 基¤Fundação
角色姓名¤Nome do Personagem
回合冷却¤Recarga circular
神通名字¤Nome do Avatar
<color=#4493d5>冷却:</color>n回合¤<color=#4493d5>resfriamento:</color>n rodadas
<color=#cda14c>说明:</color>说明说明说明说明说明说明说明说明说明说明说明¤<color=#cda14c>Descrição:</color>DescriçãoDescriçãoDescriçãoDescriçãoDescriçãoDescriçãoDescriçãoDescriçãoDescrição
普通Tip¤Nota Normal
点灵气¤Ponto de Aura
选择1点灵气¤Selecione 1 ponto de aura
属性¤Atributos
第1回合¤Rodada 1
你还需要消散¤Você ainda precisa dissipar
战斗记录¤Registre de Batalha
皇龙殿¤Palácio Real da Dragão
乾龙阁¤Pavilhão Dragão Celestial
坤龙殿¤Palácio do Dragão Kun
雷狱阵¤Formação Inferno do Trovão
龙脉¤Vênio Dragônico
龙墓¤Morcegão Sepulcro
执事堂¤Mordeque Hall
灵脉¤Vênus Espiritual
方壶山¤Montanha Fanghu
沂山派¤Escola de Yishan
沂山¤Montanha Yi
乾天劫¤Seis Céus Maldição
第X道¤Etapa {shixiong} da Técnica
第X道雷劫¤Etapa {shixiong} da Tribulação do Trovão
额外受到等同于剩余血量一半的伤害¤Receba dano adicional equivalente a metade dos pontos de vida restantes
仙 胎¤Alma Emergente
禾山道¤Caminho da Colheita do Pico
幽谷¤Vale das Sombras
禾山¤Colheita do Monte
XXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG¤XXXXYxMxD, AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG
长按Ctrl快进¤Pressione Ctrl para pular
生命值¤Vitalidade
九霄雷狱\r\n¤9 Cativeiro de Julgamento
煅体值¤Refinamento do Corpo
本回合抽牌数+5。回合结束时，每有一张手牌，心魔伤害+1¤No final da rodada, para cada carta em sua mão, +1 dano à sua mente.
经脉¤Meridian
意志¤Vou
色欲¤Desejo
下一心魔:¤Próximo Demônio Interno:
俱念¤Todos os pensamentos
碎丹¤Quebrado no Dan
宝器轩¤Sala de Artefatos Preciosos
宁王府¤Palácio Real Ning King
逸风府¤Palácio Yi Feng
斗法台¤Arenas de Duelo
听雨阁¤Pavilhão Escuta Chuva
公孙府¤Manjusha Manor
中草阁¤Morada das Ervas Florestais
云汐府¤Palácio Yun Shi
星宫¤Palácio Estrelar
问道楼¤Palacete Busca-Daó
林府¤Morar Lin
百宝行¤Casa Centenária de Tesouros
百里府¤Manjary Manor
广陵府¤Palácio Guangling
仙性¤Eterna Imortalidade
塑魂¤Moldagem de Alma
淬体¤Corpo endurecido
凡性¤Mortalidade
麟庙¤Templo do Qilin
炎麟阵¤Formação de Quíliume em Chamas
结 丹¤Emaranhado
古月寨¤Vila da Velha Lua
烁金窟¤Caverna Dourada Brilhante
山脚洞窟¤Caverna no pé da montanha
拍卖行¤Casa de Leilões
天机榜¤Lista do Destino Celestial
天衍阁¤Torre do Destino Celestial
天机阁¤Torre dos Segredos Celestiais
接引阁¤Sala de Recepção
东石谷¤Vale Pedra Leste
空旷之地¤Espaço Aberto
风雷谷¤Vale do Vento e Trovão
巫山¤Montanha Wu
竹山宗¤Vales de bambu
正阳山¤Montanha do Sol Nascente
云汐城¤Cidade de Nuvenswhite
沃焦山¤Montanha do Inferno
天星城¤Cidade do Céu Estrelado
洞府¤Caverna
永安镇¤Cidade de Yong'an
天魔眼¤Olho do Diabo Celestial
金虹剑派¤Secta Espada Radiante
离火门¤Porta do Fogo Celestial
星河剑派¤Seção do Rio Celestial
涵虚仙府¤Palácio Hanxu
化尘教¤Seção do Deserto Móvel Móvel
连石山¤Montanha Lian Shi
青石灵脉¤Veia Espiritual de Lapiz
武陵城¤Cidade de Despumar
宁州古迹\n¤Monumentos de Ningzhou
岱舆山¤Montanha Daiyu
岫络谷¤Vale do Cultivo
逸风城¤Cidade de Yifeng
玄道宗¤Sect Oculta do Dao
文本文本文本¤Texto texto texto
灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩¤Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Aura Escudo de Reiki Escudo de Reiki Escudo de Reiki Escudo de Reiki Escudo de Reiki Escudo de Reiki Escudo de Reiki Escudo de Reiki Escudo de Reiki
未知人物：¤Caractere Desconhecido:
声望:¤Reputação:
宁州散修¤N.Zh. Inde. Cultivador
海域¤Mar
策略¤Estratégia
身份¤Identidade
1000年12月31日¤31 de Dezembro do Ano 1000
宁州¤Ningzhou
秘术描述¤Descrição do Artefato Secreto
突破化神时，每回合额外抽一张水系灵气牌突破¤Ao romper a transArray, tire uma carta de aura adicional d'água cada turno para romper.
势力¤Facción
特权¤Privilegio
行动¤Ação
的顶顶顶顶顶大多多多的顶顶顶顶顶大多多多的顶顶顶顶顶大多多多的顶顶顶顶顶大多多多¤Ding Ding Ding Ding Ding Ding Ding Ding Ding D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D
突破化神后解锁能力¤Desbloqueie o poder após superar o Deus de TransArray
身份:¤Identidade:
一级¤Primeiro nível
Bug请反馈¤Por favor, forneça feedback sobre os bugs
交谈¤Conversar
请教¤Busca Conhecimento
线索¤Dicas
离开¤Parta
快进到做二快进到做二快进到做二¤Avance rápido para fazer dois avanços rápidos para fazer dois avanços rápidos para fazer dois
时间:¤Tempo:
筑基后期¤Fase Tardia da Fundação
年¤Y
本次可能采到的材料¤Materiais que podem ser coletados desta vez
<color=#e9d8ac>选择</color>你重点想要寻找的材料,可以<color=#e9d8ac>提升</color>找到它的<color=#e9d8ac>机率</color>¤<color=#e9d8ac>Selecione</color> o material que está focado para <color=#e9d8ac>increver</color> as chances de encontrá-lo<color=/color>.
月¤M
李全有有¤Li Quanyouyou
势在必得¤É imperativo obter isso
金鸿剑派外门弟子¤Discípulos externos da Secte Espada Vermelha Cinzenta
放弃竞价¤Abandone a oferta
采摘物品¤Itens de caça
辅修¤Secundário
情分：¤Aff.:
飞鹤仙术¤Manuscrito do Imortal Pássaro-Voador
无¤Nada
门派宗门¤Famílias Seitas
全部¤Todos
飞鹤仙术\n¤Manuscrito do Imortal Pássaro Voador
抽成¤encomenda
上传时间：2022/06/01 16:45:30¤Tempo de Carregamento: 2022/06/01 16:45:30
正在双修.......¤Atualmente, dual cultivando.......
订阅¤Seguidores
加上¤Mais
退出¤Fechar Jogo
丹方1：¤Receita de Pílula1:
0年0月0日¤D0 M0 Y0
2999年11月¤M11 2999Y
悟道点¤Ponto de iluminação
领取¤Obter
任务¤Missão
近日收到传闻，徐家汇附近有妖兽“大欣欣”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与黑铁后期的猿类修士相当，你可有办法处理此事？近日收到传闻，徐家汇附近有妖兽“大欣欣”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与黑铁后期的猿类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos uma notícia de que um Espírito Bestial 'Da Xin Xin' está assombrando nas proximidades de Xu Jia Hui, matando pessoas inocentes. A força deste monstro é semelhante à de um vagabundo cultivador de Ferro Negro tardio, você tem alguma forma de lidar com isso? Recentemente, recebemos uma notícia de que um Espírito Bestial 'Da Xin Xin' está assombrando nas proximidades de Xu Jia Hui, matando pessoas inocentes. A força deste Espírito Bestial é semelhante à de um vagabundo cultivador de Ferro Negro tardio, você tem alguma forma de lidar com isso?
灵石：¤Pedras Espíritas:
发布任务¤Postando tarefas
剩余时间¤Tempo restante
风雨楼¤Morro do Temporal
九品木源金丹¤Nono Ano Madeira Origem Núcleo Dourado
用阵旗升级（需三品阵旗）¤Atualize com a bandeira de formação (precisa da bandeira de formação do terceiro grau)
不知所踪¤Desconhecido Localmente
标题:¤Título:
收割¤Colheita
灵田¤Campo Espiritual
剩2000年1株¤1 planta restante em 2000 anos
灵气供给 <color=#99d0d1>9200</color>/月¤Rei Qi suprime <color=#99d0d1>9.200</color>/mês
草药¤Erva Medicinal
宗门¤Principal Seção
正在执行¤Em implementação
元婴¤Alma Emergente
删除丹方¤Exclua a receita
行踪：¤Localização:
法则领域：你掌握了大道法则之力，可以在战斗中施展领域技能¤Domínio: você dominou o poder da Lei do Dao, pode lançar a habilidade de Domínio em batalha
全品阶¤Todos os graus
修行要诀¤Dicas de cultivo
搜索.......¤Procurar.......
万象图鉴¤Enciclopédia
草药草药草药¤Remédios à base de ervas remédios à base de ervas
海陆图志¤Mapa do oceano
无尽之海¤Mar sem fim
赏金：¤Recompensa:
其他¤Outro
探查难度：<size=34>极高</size>（神识需求20）¤Dificuldade de escuta: <size=34>Muito Alta</size> (Soul Sense requer 20)
本地灵气：<size=34>充裕</size>¤Aura Espírita: <size=34>Abastecida</size>
灵核数量：<size=34>极多</size>¤Núcleos Espirituais: <size=34>Muitos</size>
未知¤Unknown
瓶颈¤Obstáculo
金丹后期¤Etapa Avançada do Núcleo Dourado
方案五¤Capítulo 5
悟道点也会在境界提升，与悟道等级到达融会贯通时获得¤Pontos de compreensão são concedidos quando o nível de iluminação é alcançado
飞升¤Elevação
服用服用服用服用服用服用服用¤Tomando tomando tomando tomando tomando tomando tomando tomando tomando
人物名字¤Nome do personagem
人物称号人物称号¤Título do personagem
插件¤Plugs
目标详情¤Detalhes do alvo
参赛者¤Participantes
李大力¤Li Dali
寿元：¤Vidas.:
空 栏 位¤Coluna vazia
遗 忘¤Esquecido
名字名字¤Nome Nome
悟道等级 悟道经验：000/000¤Experiência de Compreensão do Dao: 000/000
草药\t¤Plantas\
剩80年2月¤Tempo restante 2M 80Y
遁术¤Habilidade de Movimento
你死了¤Você está morto
作者：¤Autor:
第2021年11月¤No M11 de 2021
材料¤Materiais
主药：¤Primário:
发布¤Publicar
启用¤Ativar
《描述描述描述》¤A Descrição A Descrição A Descrição
使用相同的灵气牌释放土系伤害技能时，造成的伤害提升10%；使用相生的灵气牌释放时，获得【护罩】*X（X为该技能灵气牌消耗的数量）¤Ao usar o mesmo tipo de Qi para lançar habilidades terrestres, o dano causado é aumentado em 10%; ao utilizar Qi sinérgico, você ganha <color=green>[Shield] * X</color>, onde X é um número de Qi consumido
每月¤Mensal
选择闭关时间¤Escolha o comprimento da retirada
右侧面板标题¤Título do Painel Direito
提升¤Atualização
重要事件描述¤Descrição dos eventos importantes
剩余 99年99月99日¤Restando 99 anos 99 meses e 99 dias
领悟条件¤Compreendendo Requisitos
对X之道的领悟达到XXXX¤Compreensão do Caminho de {shixiong} atingiu {XXXX}
封面:¤Capa:
以金入道¤Entre no Caminho com ouro
选择大道¤Escolha o Caminho
获得精元 1000000\n闭关N年后，可凝练为XXX修为¤Obtenha o Elemento Essência 1.000.000\n após N anos de reclusão, pode ser condensado para XXX cultivar
路径:¤Caminhos:
灵田每月供给灵力催生灵药，但也可以消耗灵石催生¤O campo espiritual produz energia espiritual para criar medicina espiritual a cada mês, mas também pode consumir Pedras espirituais para produzir
确定¤Confirma
所有¤Todos
初窥门径¤Primeira vista à porta
任务进度已更新更新¤O progresso da tarefa foi atualizado
任务进度已更新¤O progresso da tarefa foi atualizado
大五星晴天手¤Grandes Manos Céu Claro de Cinco Estrelas
178年2月18日¤D18 M2 Y178
上品灵眼¤Olho espiritual de alta qualidade
设置¤Configurações
悟性：¤Sabedoria：
文件大小：1230kb¤Tamanho do arquivo: 1230kb
采集药材的效率提升采集药材的¤A eficiência na coleta de matérias medicinais melhorou
功法名称¤Nome da Técnica
亲密¤Afinação
看见就说明出BUG了¤ver isso significa que há um bug
施工中¤Em andamento
金鸿剑派挂名长老¤Titulado Ancião da Seção Vermelha e Branca
胜¤Vitória
负¤Derrota
置顶丹方¤Refinhe a fórmula
订阅数¤Número de Assinantes
签到¤Entre no jogo
丹药¤Remédio
!连接手柄或修改神识属性过高可能会导致无法正常移动¤! Conectar-se com o {shixiong} ou modificar seu atributo pode resultar em movimentos incertos.
兑换码¤Troca de códigos
选择两张加入你的手牌¤Escolha duas cartas para adicionar à sua mão
shift+鼠标右键¤pressione shift + clique com o botão direito do mouse
修为:¤Cult.:
管理模组¤Gerenciar modificações
主修¤Primário
领悟时间¤Entendendo o tempo
回合限制¤Limite Circular
感悟¤Iluminação
调整¤Ajustes
说明¤Instruções
mod文件夹:¤pasta de mod:
提交¤Envio
龙族¤Dragão
事件描述¤Detalhes do Evento
未知称号¤Título desconhecido
新人签到¤Registro de novo jogador
过期时间：¤Vence em:
发 布¤Publicar
返 回¤Retorne
所需灵石:¤Pedras espirituais necessárias:
所需声望:¤Reputação necessária:
花 费¤Custos
默认¤Concordo
东石谷拍卖会¤Vila Pedra Leste Leilão
主药¤Primário
聚元¤Reunião de elementos
药引¤Temperatura
请先置入丹炉¤Por favor, coloque no forno primeiro
辅药¤Secundário
全品¤Todos os graus
所有品阶¤Todos os graus
丹炉\n¤Fornalha de Pílulas
遗忘¤Esqueça
方案二¤Capítulo 2
很荣幸您能玩到我的游戏，当前游戏正处于测试阶段，游戏中可能出一些有趣、奇怪、甚至是令人沮丧的问题你可以加入qq群：715413658（或直接扫描右方二维码）反馈给我们问题信息。（加入群聊你也可以获得一份兑换码里面有惊喜哟！！）\n测试时间：2019.1.1-2019.3.1\n（再次开服时间预定在2019.3.15，无需再次下载，程序会自动更新到最新版本）¤É uma honra você poder jogar meu jogo. O jogo está atualmente em fase de testes. Pode haver alguns problemas interessantes, estranhos ou até frustrantes no jogo. Você pode se juntar ao grupo do QQ: 715413658 (ou escanear diretamente o código QR à direita) e nos dar feedback sobre os problemas. (Você também pode ganhar um surpresa na troca de códigos digitando no chat do grupo!)
回风雨楼复命¤Volte ao Manoir de Tempestade para o resumo da missão
领悟条件:对木之道的领悟达到略有小成领悟条件:对木之道的领悟达到略有小成领悟条件:对木之道的领悟达到略有小成¤Condição de compreensão: A compreensão do Caminho da Madeira atingiu um sucesso leve Condição de compreensão: A compreensão do Caminho da Madeira atingiu um sucesso leve Condição de compreensão: A compreensão do Caminho da Madeira atingiu um sucesso leve
探查¤Exame
<color=#ffb143>【领悟条件】</color>对丹之道的感悟达到初窥门¤<color=#ffb143>【condições de compreensão】</color> percepção do Dao do Dan atinge a primeira vislumbre da porta
总 览(已感悟)¤Visão geral (compreensão)
模组说明:¤Descrição da Mão de Arma:
大欣欣城告示¤Nota da Grande Cidade Xinxin
返回标题¤Para título
上传模组¤Mod de Carregamento
【修为大退】修为-10000000¤【cultivação grande retiro】 cultivação -10000000
法宝¤Tesouro Mágico
返回主界面¤Retorne ao menu principal
执行完成¤Execução concluída
活动¤Atividade
备注：家里的档¤Nota: Salvar Local
快捷键¤atalho de teclado
悬赏榜¤Lista de Recompensas
对气之道的思绪¤Conhecimento de Qi
宗门大比大比¤Competição do Grande Clã
10年3月1日¤D1 M3 Y10
2032年12月23日¤D23 12M 2032
下载¤Baixe
确定吗？¤Confirma?
输入标题,最多20字¤Insira um título, até 20 caracteres
感兴趣的物品¤Itens de interesse
六品¤Sexto Ano
20.5万/20.5万¤205.000 / 205.000
恢复¤Recuperação
返回¤Retorno
记忆¤Memórias
管事¤Vigia
六品水系妖兽材料x20¤Matéria Espiritual de Besta Aquática do Sexto Ano x 20
寄换物品\n¤Envie um item de troca
返回交易¤Voltando ao Comércio
或者¤Ou
交易会¤Feiras de troca
其他依赖项请到STEAM创意工坊内自行设置¤Outras dependências podem ser configuradas no Workshop Criativo do STEAM
丹毒：¤Maj.：
啦啦啦啦啦啦¤La la la la la la la la
输入描述¤Descrição de entrada
所有人可见¤Visível a todos
淬体：生命值上限-9999¤Corpo endurecido： Limite de saúde -9999
门派:¤Sect:
应 用¤Aplicar
神秘洞窟¤Caverna misteriosa
放弃¤Renuncie
职位:¤Pos.:
神识：¤Mestre Sen:
辅药：¤Secundário:
生命:¤PV:
门派声望:¤Sect Rep.:
秘籍¤Manuscrito Secreto
9999年12月31日至12月31日¤31 de dezembro, 9999 a 31 de dezembro
灵感：¤Insp.：
事 项¤Item
品阶¤Rango
剩余N回合¤Faltam {n} rodadas
一圈圈涟漪从光幕中心位置犹如波浪一般，急速扩散，整个光幕犹如玻璃板轰然破碎。¤Um círculo de ondas se espalhou rapidamente do centro da tela luminosa, como se fosse uma onda, e toda a tela luminosa se fragmentou como se fosse um prato de vidro.
领悟时间:0年¤Tempo de compreensão: 0 anos
300灵石/年¤300 pedras espirituais/anho
小奥奇¤Pequeno Estranho
确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？¤Confirma? Confirma? Confirma? Confirma? Confirma? Confirma? Confirma? Confirma? Confirma? Confirma? Confirma? Confirma? Confirma? Confirma? Confirma?
走穴¤Percorrendo a caverna
饰 品¤Acessórios
武 器¤Arma Mística
内 甲¤Armadura Interna
门派商店¤Loja da seção
龙宫¤Palácio do Dragão
上前探查¤Vá em frente e espiem
正在神识探查中......¤No processo de investigação...
二品¤Segunda Classe
物品六个字字x20¤Itens de seis caracteres x 20
遁速：¤Velocidade:
三品¤Terceiro Ano
装备功法¤Aperfeiçoe técnicas
丹毒:¤Impu.:
捐赠¤Doação
方案三¤Capítulo 3
点击返回主界面¤Clique para retornar à interface principal
修炼速度：¤Velocidade de Cultivo：
药引：¤Cultivador:
要在这里住多久?¤Quantidade de tempo permanente?
对水之道的感悟提升<size=40>222222</size>经验¤Sentimento da Via da Água aumenta <size=40>222222</size> experiência
类型¤Tipos de
金虹剑派挂名长老¤Venerável Hermético da Espada Radiante
历史进度:0¤Progress histórico:0
<color=#ffb143>【需求点数】</color>¤[Pontos necessários]
总览¤Visão Geral
也许我可以挑衅他人，让他花<color=#fbffd4>更高</color>的价钱参与这次竞价。不过这么做应该会<color=#fbffd4>惹怒</color>拍卖会的主持人...¤Talvez eu possa provocar alguém a pagar <color=#fbffd4>um preço mais alto</color> para participar desta leilão. Mas fazer isso deve <color=#fbffd4>irritar</color> o anfitrião do leilão...
二阶聚灵阵¤Rango 2 de coleta espiritual Array
输入兑换码¤Insira o código de redenção
状态:¤Status:
赠礼¤Presente
正在神识探查中.......¤No processo de investigação...
截杀¤Ataque
功法¤Técnicas
元婴功法¤Técnicas de Alma Emergentes
重要事件¤Eventos importantes
人物名称¤Nome
功法技能¤técnicas e habilidades
时间¤Chapter
神通¤Poderes divinos
威胁¤Intimidar
友善¤Amigável
论道¤Discussão
装备¤Equipamento
年龄:¤Idade:
附近的人¤Pessoas ao Redor
熟悉¤Discípulo
查看¤Espião
切磋¤Combate
好感:¤Aff.:
大道感悟¤Percepção da Grande Via
交易¤Troca
身负重伤¤Ferido gravemente
第N轮¤Rodada {shixiong}
【仙格初显】下次突破时，初始【仙性】+1¤【Revelação Inicial do Tabuleiro Imortal】+1 em 【Natureza Imortal】 no próximo avanço
读取¤Carregando
创意工坊¤Ateliê Criativo
保存¤Salve
最多订阅¤Subscrições máximas
删除¤Excluído
目标:¤Objetivo:
上传中¤Carregamento em progresso
田内灵力¤Energia espiritual no campo
炎萧炎萧¤Yan Xiao
离火门长老¤Mestres da Porta do Fogo Celestial
未达成¤Não alcançado
资质：¤Apt.：
剑¤Espada
一品¤Grade1
剩99年¤99 anos restantes
选择秘术¤Selecione Habilidade Secreta
拍卖记录¤Registros de Leilão
需要开启以下模组:¤As seguintes modificações precisam estar ativadas:
游戏已自动保存¤O jogo foi salvo automaticamente
需求物品¤Produtos em alta demanda
名称¤Nome
冷淡¤Frio
是否将该角色打入轮回¤Personagem reincarnado
测试物品剑¤Item de teste espada
正在采集...¤Coletando...
聚灵阵与灵眼品阶越高，修炼速度越快，灵田收益越高。¤O grau mais alto do阵法和灵眼，修炼速度就越快，灵田的收获也就越高。
方案一¤Set 1
一名金丹后期的杀手正在搜寻你的下落，他将不惜付出任何代价，取你性命¤O assassino da fase núcleo dourado tardio está buscando sua localização; ele fará de tudo por seu生命的内核晚期杀手正在寻找你的行踪，他不惜一切代价要取你性命。
核心阵旗¤Bandeira do Núcleo Array
用¤Use
兑 换¤Troca
三阶聚灵阵¤formação de espírito nível 3
2880/月¤2880/mês
声名狼藉¤Ilustre
声名远扬¤Renomeado
名声败坏¤Renomeado
誉满天下¤Renomeado
臭名昭著¤Notoriedade
默默无闻¤Desconhecido
略有薄名¤Levemente conhecido
按住ctrl跳过¤Pressione Ctrl para pular
【修为大退】¤[Grande Retiro no Cultivo]
第二元神：金丹提供的血量上限¤O segundo espírito elemental: o limite sanguíneo fornecido pelo Núcleo Dourado
修为-10000¤Cultivação -10000
额外提升生命值+72¤Recuperação adicional de saúde +72
碎丹化婴：金丹提供的血量上限¤Fragmentado no Dan de Infância: Limite sanguíneo fornecido pelo Dan Dourado
气血¤Vida
修为-1000¤Cultivando-1000
【筑基洗髓】¤【Lavagem da Marrow】
本次未感悟的剩余思绪将消散¤Os pensamentos restantes que não foram sentidos desta vez desvanecerão
无人接取¤Ninguém recebeu
看到这句话就说明你出BUG了，发存档给陈胜¤Esta frase significa que você tem um bug, envie o arquivo para Chen Sheng
伴月楼管事¤O administrador da torre acompanhante da lua
寄卖物品¤Itens em consignação
本期拍品¤Esta leilão
自创功法ModBy小奥奇¤Técnica auto-criada Mod por Little Aoqi
好评率¤Avaliação positiva
灵石¤Pedras Espirituais
你在林中穿行，突然你感受到一股微弱的引力，你跟随引力传来的方向走去，你发现了一出隐蔽的洞府，洞口看起来一片狼藉，而引力似乎就是从洞窟深处传来的，此时你准备...¤Você está caminhando pelo bosque quando de repente sente uma leve força gravitacional. Segue na direção dessa força e encontra uma caverna oculta. A entrada da caverna parece um desastre, e a força gravitacional parece ser transmitida do fundo dela. Vamos, agora você está pronto para...
订阅最多¤Mais assinantes
选 择¤Selecione
描述:¤Descrição:
30日后¤Depois de 30 dias
2032年12月24日¤24 de Dezembro de 2032
金鸿剑牌入门弟子¤Secta Espada Arco-Íris Dourado Interno
失联¤Perdeu contato
你在哪里？¤Onde você está?
金鸿剑派¤Secta Espada Radiante
确认兑换¤Confirma Troca
3品¤3º ano
大¤Grande
双修秘术¤Segredo de técnica de cultivo duplo
放入 物品六个字字 x99999\n预计花费999年12月12日¤Entre no 6º Nível, palavras x99999\nCustos esperados D12 M12 A999
新英雄狼人上线¤Novo herói Louvação está online
修复xxx需要n灵石¤Reparação de {xxx} requer {n} pedra espiritual
很荣幸您能玩到我们的游戏，当前游戏正处于测试阶段，游戏中可能出一些有趣、奇怪、甚至是令人沮丧的问题你可以加入qq群：715413658（或直接扫描右方二维码）反馈给我们问题信息。（加入群聊你也可以获得一份兑换码里面有惊喜哟！！）\n测试时间：2019.1.1-2019.3.1\n（再次开服时间预定在2019.3.15，无需再次下载，程序会自动更新到最新版本）¤É uma honra poder participar do nosso jogo. O jogo está atualmente em fase de testes. Pode haver alguns problemas interessantes, estranhos ou até frustrantes no jogo. Você pode se juntar ao grupo do QQ: 715413658 (ou escanear o código QR à direita diretamente) e nos fornecer feedback sobre os problemas. (Você também pode ganhar um surpresa na troca de códigos ao participar da conversa no grupo!)
当前进度:0¤Progresso atual:0
测试期间所有英雄免费试用¤Todos os heróis terão acesso gratuito durante o período de teste
品级：¤Grade:
任务道具¤Propriedades da tarefa
上品通天灵宝¤Tesouro Celestial Espiritual Superior
物品六个字字¤Item seis palavra
情分:¤Aff.:
五品¤Quinto Ano
仓库¤Armazenamento
类型:¤Tipo:
全属性¤Todos os atributos
塑魂：神识-9999¤Moldagem de Alma: Percepção da Alma -9999
F5快速保存¤F5 salva rápida
近日，我南崖城急需10份宁心草，道友若是寻来，这份情谊我们不会忘记了。¤Recentemente, minha Cidade do Cliffo Sul está em urgência por 10 copos de Grama Ningxin, se você encontrar, essa amizade não será esquecida por nós.
收 购¤Adquira
需要¤Necessário
F8快速读取¤F8 Carregar Rápido
心烦意乱¤Desviado
功能¤Função
思绪¤Pensamentos
阴冥海¤Mergulho da Índia Profunda
千流海域¤Mar de mil rios
探索度 0%¤Grau de exploração 0%
东海¤Mar Leste
南宁海¤Mar do Sul Ning
吞云海¤Engolido pela Maresia de Nuvens
化龙海¤Mergulho no Mar de Dragão
北宁海¤Mar do Norte Ning
洞府洞府¤Caverna Caverna
蓬莎海域¤Mar de Pongsha
西宁海¤Mar Ocidental Ning
南崖城¤Cidade do Cliffsultraio
碎星岛¤Ilha Estrela Rasa
浪方海域¤Mar de Langfang
碎星海域¤Mar Rompido de Estrelas
蓬莎岛¤Ilha Pongsha
玄冥海¤Profunda Mêta de Água
雷鸣海¤Mar de Trovões
无尽海渊¤Abismo Sem Fim
幽冥海¤Profunda Mar dos Infernos
南崖海域¤Praia do Cliffo Sul
图南海¤Mar do Sul
千流岛¤Ilha Mil Rios
任务进度\n¤Avanço da Tarefa
剩余时间:¤Tempo restante:
距离事件开启剩余:¤Restando tempo até que o evento comece:
灵药堂近日获得消息，传闻中岱舆山上的药谷盛产灵药灵药堂近日获得消息，传闻中岱舆山上的药谷盛产灵药灵药¤A Sala da Herba Espírita recentemente recebeu notícias de que a Vallya do Monte Daiyu é rumora rica em {shidi}. Recentemente, é rumor que o Vale dos Remédios no Monte Daiyu é rico em {shidi} e {pill}.
牛逼道人的遗憾¤Ressentimento do Novato Grande Daoísta
333年12月22日¤D22 M12 Y333
在阴冥海的一些岛屿上，有时能找到自然凝聚而成的极阴之水，能够最大限度的发挥腐骨灵花与七彩月兰的药性。只需用这吸收了药性后的灵水擦拭双目，便有提神清目的奇效。如此往复三到四次，甚至能够让双目练就一些想象不到的奇妙瞳术。¤Em algumas ilhas da Mêtais Mar de Yin Profundo, às vezes é possível encontrar água extremamente Yin formada por condensação natural, que pode maximizar as propriedades medicinais da flor-espirito corrosiva óssea e o orquídea-lua colorida. Basta esfregar os olhos com a água espiritual após absorver as propriedades medicinais, e haverá um efeito refrescante e milagroso. Repetindo três ou quatro vezes dessa maneira, até mesmo pode fazer os olhos praticar algumas habilidades pupilares maravilhosas e inimagináveis.
任务描述\n¤Detalhes da Tarefa
东石谷东石谷¤Vale do Pedregulho Oriental Vale do Pedregulho Oriental
突破¤Quebra-through
山林桂宫¤Palácio da Esplanada das Montanhas Florestais
运气术¤Sorte Encantada
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦¤La la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la
身体健康¤Condicionamento físico
可见性:¤Visibilidade:
该操作将覆盖当前存档是否确定？¤Esta operação irá sobrescrever a salva atual. Você tem certeza?
需提交5件上品火属性通天灵宝¤5 pedras preciosas de atributo fogo superior devem ser entregues
寄存兑换物品¤Depósito de itens de troca
弃¤Descarte
准¤Permita
开始¤Início
备¤Prepare-se
放¤Lançamento
拍卖会主持人¤Anfitrião da Leilão
当前竞价¤Lances atuais
第一轮¤Rodada inicial
倪家少大师兄师兄¤Tio mais velho da família Ni
出价者¤Licitadores
耐心值¤Valor de paciência
东石谷 半月楼 拍卖会¤Venda de Vala Pedra Leste Casa Crescente da Meia-Lua
方案四¤Capítulo 4
小¤Pequeno
XX日¤DXX
四品¤Quarto Ano
对木之道的领悟达到略有小成¤Um leve entendimento do Caminho da Madeira
取消任务¤Cancelar tarefas
允许使用宗门货币兑换宗门普通秘籍与修炼材料。¤É permitido usar a moeda da Seção Principal para trocar por itens internos da Seção Principal, conjuntos de habilidades e matérias-primas gerais.
任务总览¤Visão Geral da Missão
接取¤Recolha
上传¤Carregamento
年龄：¤Idade：
俸禄:¤Salário:
当¤Quando
新英雄¤Novo Herói
基本属性¤Atributos Básicos
测试活动¤Atividade de teste
上 传¤Anterior
灵根属性¤Raízes Espirituais
按空格回到当前位置¤Pressione espaço para retornar à posição atual
按W,A,S,D上下左右移动¤Use W, A, S, D para se mover para cima e baixo, para esquerda e direita
气血：¤Vida:
悟道值满后，会获得悟道点x1¤Após o valor de iluminação ficar completo, você receberá pontos de iluminação x1
估价¤Avaliação
维持时间¤Tempo de manutenção
运行¤Usando
客栈剩余¤Tempo restante do inn
文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本¤Texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto texto
思 绪¤Pensamentos
心境：¤Mente:
类型：¤Tipo:
说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本¤Texto Explicativo Texto Explicativo Texto Explicativo Texto Explicativo Texto Explicativo Texto Explicativo Texto Explicativo Texto Explicativo Texto Explicativo Texto Explicativo Texto Explicativo Texto Explicativo Texto Explicativo Texto Explicativo
99年99月99日¤Y99 M99 D99
感悟消耗¤Consumo de insight
领悟消耗¤Tempo necessário para compreensão
对X之道的感悟提高<color=#ff0000>XXXX</color>点¤A compreensão em {shixiong} aumentou por <color=#ff0000>XXXX</color> pontos
效果¤Efeito
突破消耗¤Rompimento de consumo
真相¤A Verdade
御剑门之谜¤O Mistério da Porta do Exultante Espadão
魔道踪影¤Traços da Magia
昔日身份¤Passado nobre
秘术名字¤Nome da Habilidade Secreta
挂名长老¤Titular Velho
未开始¤Não iniciado
第四轮¤Quarto Turno
天机点¤Pontos de Destino Celestial
第三轮¤Terceira Vez
第二轮¤Segunda Vez
胜场¤Campo de Batalha
第五轮¤Quinto Giro
第六轮¤Sexta Vez
品 阶\n¤Grade
现有悟道点:¤Pontos de iluminação disponíveis:
比试中......¤Durante o concurso...
突破阶段¤Fase de quebra
药引用于调和材料之间的寒热属性¤O remédio é usado para equilibrar as propriedades quentes e frias dos ingredientes
日¤Dia
亲和¤Afinidade
效果X8¤Efeito X8
效 果¤Efeito
玄武¤Tartaruga Negra
对自身造成3点伤害,灵力+3¤Provoque 3 pontos de dano a si mesmo, poder espiritual +3
总灵力¤Potência espiritual total
灵力12¤Energia Espiritual 12
下一次技能造成的木系伤害增加¤Aumente o dano do próximo elemento de madeira
灵性¤Espírito
朱雀¤Zhu Que
青龙¤Dragão Verde
器 成¤Grau de Arma
输入命名¤Insira nome
自身易伤¤Vulnerabilidade自身暴露
对敌方施加¤Use contra o inimigo
坚固¤Resiliência
操控¤Controle
白虎¤Tigre Branco
韧性¤Persistência
选择要炼制的装备¤Escolha o equipamento a ser refinado
选择感悟时间¤Selecione o momento de sensação
移动¤Mova-se
取消¤Cancelar
重置¤Reinício
你们彼此心有灵犀，大道合鸣，双方都收获颇丰。¤Seus dao estão em sintonia um com o outro, ambos colhem grandes recompensas.
你们双方鸡同鸭讲，并没有领悟到什么，彼此之间没有收获。¤Vocês dois se falaram por cima e não entenderam nada, sem nenhum avanço entre vocês.
你乃天谴之人,你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人人你乃天谴之人你乃天谴之人人你乃天谴之人你乃天谴之人¤Você é um homem da ira de Deus, você é um homem da ira de Deus você é um homem da ira de Deus você é um homem da ira de Deus você é um homem da ira de Deus você é um homem da ira de Deus você é um homem da ira de Deus você é um homem da ira de Deus você é um homem da ira de Deus você é um homem da ira de Deus você é um homem da ira de Deus você é um homem da ira de Deus você é um homem da ira de Deus
雷劫      剩余¤Tribulação Restante
结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结¤Declaração Final Declaração Final Declaração Final Declaração Final Declaração Final Declaração Final Declaração Final Declaração Final Declaração Final Declaração Final Declaração Final Declaração Final
清晨，¤Manhã Cedo,
你的手牌上限+1¤Seu limite de cartas em mão foi aumentado por 1.
放入 物品六个字字 x99999¤Se você ver isso, avise Linmios
练气   初期¤Treinamento de qi estágio inicial
体内真元逐渐饱和，你的修为已经达到了练气后期的瓶颈，如果无法突破，就再难提升了¤A essência verdadeira em seu corpo está se saturando gradualmente, sua cultivação atingiu o impasse do atraso de Refino de Qi, se não conseguir quebrar esse bloqueio, será difícil avançar mais adiante.
你转头¤Você vira a cabeça
99999布阵升级（需阵道略有小成）¤Se você ver isso, avise Linmios
体内¤interno
百里奇的传音一百字，百里奇的传音一百字，百里奇的传音一百字，百里奇的传音一百字，百里奇的传音一百字，百里奇的传音一百¤Transmissão do Centurião Bai Li Qi, transmissão do Centurião Bai Li Qi, transmissão do Centurião Bai Li Qi, transmissão do Centurião Bai Li Qi, transmissão do Centurião Bai Li Qi, transmissão do Centurião Bai Li Qi,
在心魔幻象之中，你内心的种种恐惧与渴望在你眼前不断浮现，即便以你如今金丹巅峰修为，也沉沦与幻象之中无法自拔。就当你将要永远地迷失于心魔幻象中时，丹田之中突然冲出一股力量，将你硬生生地从幻象之中拉扯出来。你只觉得眼前一黑，昏死了过去。¤No ilusório demônio do demônio do coração, todos os seus medos e desejos constantemente aparecem diante de você, mesmo sendo um Cultivador Core de Ouro em Pico, você se afunda na ilusão e não consegue se libertar. Exatamente quando está prestes a ser perdido para sempre nessa ilusão, uma força súbita brota do seu dantian, forçando-o a sair da ilusão. Você só sente sua visão ficar preta e desmaia.
读取存档¤Carregando salvas
宁  州¤Ning Zhou
对草药习性有了基础的认知对草药习性有了基础的认知¤Adquiriu uma base de conhecimento sobre as características das ervas
清晨¤Primeira hora da manhã
神秘铁剑¤Espada Mística de Ferro
周边天地的灵气突然开始涌入你的体内，你感到体内的真元犹如沸腾的开水一般迅速流动起来，体内的灵气在你的不断压缩下，逐渐凝聚为实体，结成：\"\"¤A energia espiritual do mundo ao seu redor começa repentinamente a fluir para o seu corpo. Você sente o verdadeiro elemento em seu corpo correr rapidamente, como água ferveira. Sob sua constante compressão, a energia espiritual no seu corpo gradualmente se condensa em substância e forma\''\''
正在存档     请勿关闭¤Salvando... Por favor, não feche
阴阳域¤Reino Yin Yang
出口¤Sair
