名字¤Nome
炼丹房¤Sala de Alquimia
少主居所¤Residência do jovem mestre
客房¤Quarto de hóspedes
大厅¤Salão
长老堂¤Hall do Élder
药田¤Campo de ervas
藏经阁¤Salão manual
弟子居所¤Residência dos discípulos
神兵阁¤Pavilhão Divino Guerreiro
幻雾阵¤Mirage Mist Array
宗门广场¤Quadrado da seita
宗门大殿¤Hall da seita
坊市¤Bazar
客栈¤Pousada
伴月楼¤Moon Inn
登岛¤Entre na ilha
广陵城¤Cidade de Guangling
进入¤Digitar
事件¤Evento
未知海上商队¤Caravana do mar desconhecida
正在生成世界，请耐心等待。。。¤Mundo sendo gerado, por favor, seja paciente ....
万宝楼¤Miríade de tesouros
天极殿¤Templo de Tianji
碎星商会¤Guilda de Mercante Estrela quebrada
港口¤Porta
采筠阁¤Pavilhão de Caiyun
漱金楼¤Casa de enxaguamento de ouro
奇珍阁¤Pavilhão de tesouro maravilhoso
骨材铺¤Loja de ossos
码头¤Docas
鳞皮行¤Escamas e couros
邀月楼¤Pavilhão da lua convidando
旧址¤Site antigo
青玉轩¤Pavilhão de Jade Verde
擂台¤Arena
宝光阁¤Pavilhão da luz do tesouro
圣地¤Terra santa
秘市¤Mercado secreto
传送阵¤Array de teletransporte
灵药堂¤Spirb Herb Hall
升仙台¤Plataforma de Ascensão Imortal
倪府¤Ni Manor
白帝楼¤Pavilhão do Imperador Branco
供奉居所¤Residência consagrada
主殿¤Salão principal
遗迹¤Ruínas
废弃洞府¤Morada abandonada
九嶷山¤Monte Jiuyi
破庙¤Templo quebrado
更多论题¤Mais discursos
灵思枯竭：双方悟道值的获取减少100%，悟道经验减少50%，每次论道灵感清零。¤Esgotamento do pensamento espiritual: O acesso de ambos os lados ao valor da iluminação é reduzido em 100%, a experiência da iluminação é reduzida em 50%e a inspiração é liberada para cada argumento.
(剩余三回合)¤(Três rodadas restantes)
回合¤Redondo
天人合一¤Unidade do céu e homem
悟道值¤Pontuação da iluminação
心无波澜：心无波澜，双方悟道经验和悟道值正常获取。¤Sem ondulações no coração: sem ondulações no coração, ambos os lados ganham experiência na iluminação e valor de iluminação normalmente.
李全又有¤Li quan tem de novo
悟道点+33(12/30)¤Iluminação +33 (12/30)
二¤Dois
选择越多难度越高,道友谨慎选择¤Quanto mais você escolher, mais difícil é, então você deve escolher cuidadosamente
说话三十个字说话三十¤Fale trinta palavras falam trinta
没有空位,无法出牌¤Sem espaço vazio, não pode jogar cartas
获得思绪¤Pondering ganhou
论道失败¤Falha em discutir
获得悟道值¤Valor da iluminação de ganho
选择论题¤Escolha um tópico
论道成功¤Argumento bem -sucedido
金之道¤O caminho de ouro
启用Mod框架¤Use Mod Framework
剩余可用天赋：¤Pontos de talento:
十六岁那年，\n因为一把满是锈迹的神秘钝剑，\n你意外地走上了这漫漫仙途...¤Aos dezesseis anos de idade, para uma espada misteriosa coberta de ferrugem ， \ nyou acidentalmente embarcou na jornada para a imortalidade ...
资质:¤APT.:
灵根:¤Raiz espiritual:
无间隔¤Sem espaçamento
身体¤Corpo
当前版本：¤Versão atual:
存档间隔¤Intervalo de economia
窗口¤Janela
云存档¤Economia de nuvem
结算频率¤Frequência de liquidação
自古以来，人们从来没有停止过对长生之道的探索...\n上古时代的道家修士们,\n以自身灵根为根基，沟通天地灵气，\n辅以太极五行，阴阳八卦之力，外炼丹药，内修元神，\n留下了无数强大的修真法门。\n传说修为高深者，便能够引动天劫，破碎虚空，\n飞升到仙界，真正成为与天地同寿的“仙人”¤Desde tempos imemoriais, o povo nunca desistiu de alcançar a imortalidade ... os cultivadores dos tempos antigos, usando suas próprias raízes espirituais como fundamento, começaram a circular o qi espiritual dos céus e da terra; Complementado pelos cinco elementos, bem como por Yin e Yang, refinando pílulas e o cultivo de sua alma. Com o tempo, inúmeras inúmeras técnicas poderosas de cultivo foram deixadas para trás. Diz a lenda que aqueles com cultivo avançado serão capazes de desencadear a tribulação celestial e quebrar o vazio, ascendendo ao reino imortal e realmente se tornando um imortal que vive ao lado dos céus e da terra.
保存时间：¤Economize tempo:
金¤Metal
清除数据¤Dados claros
寿元:¤Vidas.:
脸部¤Face
自动保存¤AutoSave
金丹初期¤Cúpula dourada precoce
<color=#A22727>测试测试</color>11¤<color =#a22727> teste de teste </ro Color> 11
土¤Terra
气血:¤Saúde:
000年00月00日¤000n00m00d
天谴之人¤Desprezado pelo céu
时长:¤Duração:
低¤Baixo
灵石:¤Pedra Espiritual:
高¤Alto
分辨率¤Resolução
嘴巴¤Boca
悟性:¤Wisd.:
注意！带有'<color=red>旧</color>'的老存档无法上传到云存档！¤Atenção! Arquivos antigos com '<color = vermelho> antigo </ro Color>' não podem ser carregados no arquivo da nuvem!
境界:¤Reino:
0000年00月00日 00时00分¤0000Y 00M 00D 00:00
神静气安（0）¤Calma (0)
剧情模式达到筑基初期时解锁¤Desbloqueado quando o modo de plotagem atinge o estágio inicial do prédio da fundação
心境:¤Mente:
点击输入¤Clique para inserir
神识:¤D.Sen.:
吾¤EU
音乐¤Música
空¤Vazio
音效¤Efeito sonoro
火¤Fogo
遁速:¤Velocidade:
须发¤Bigode
详细信息¤Detalhes
共选择三个灵根¤Escolha um total de três raízes espirituais
练气初期¤Cultivo de qi precoce
水¤Água
选择难度¤Selecione Dificuldade
三灵根¤Três raízes espirituais
木¤Madeira
一键静音¤Mudo
显示模式¤Modo de exibição
艳道天¤Yan Daotian
剩余回合 九¤Rodadas restantes nove
筑 基¤Build Foundation
角色姓名¤Nome do personagem
回合冷却¤RODOD ROWOLDOWN
神通名字¤Nome do Avatar
<color=#4493d5>冷却:</color>n回合¤<color =#4493d5> recarga: </ro Color> n rodadas
<color=#cda14c>说明:</color>说明说明说明说明说明说明说明说明说明说明说明¤<color =#cdA14c> Descrição: </ro Color> DescriçãoDescriptionCriptionDescriptionDescriptionDescriptionDescriptionDescriptionDescriptionDescription
普通Tip¤Ponta normal
点灵气¤Ponto aura
选择1点灵气¤Selecione 1 ponto de aura
属性¤Atributos
第1回合¤Rodada 1
你还需要消散¤Você ainda precisa se dissipar
战斗记录¤Registro de batalha
皇龙殿¤Royal Dragon Palace
乾龙阁¤Pavilhão de Dragão Qian
坤龙殿¤Palácio do Dragão Kun
雷狱阵¤Trovão Formação
龙脉¤Veia de dragão
龙墓¤Túmulo de dragão
执事堂¤Deacon Hall
灵脉¤Veias espirituais
方壶山¤Fanghu Mountain
沂山派¤Escola Yishan
沂山¤Monte Yi
乾天劫¤乾天劫
第X道¤Estágio x da técnica
第X道雷劫¤Tribulação do estágio X de Thunder
额外受到等同于剩余血量一半的伤害¤Tome danos adicionais iguais a metade do HP restante
仙 胎¤Alma nascente
禾山道¤Harvest Hill Road
幽谷¤Vale das Sombras
禾山¤Hill Harvest
XXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG\nXXXX年X月X日，AAABBBCCCDDDEEEFFFGGG¤XXXXYXMXD, AAABBBBCCCDDDEEFFFFGGG \ NXXXXYXMXD,
长按Ctrl快进¤Segure Ctrl para pular
生命值¤Vitalidade
九霄雷狱\r\n¤9 Prisioneiro de julgamento \ r \ n
煅体值¤Refinamento corporal
本回合抽牌数+5。回合结束时，每有一张手牌，心魔伤害+1¤No final do turno, para cada cartão na sua mão, +1 danos à sua mente.
经脉¤Meridiano
意志¤Vai
色欲¤Luxúria
下一心魔:¤Próximo demônio interno:
俱念¤Todos os pensamentos
碎丹¤Dan quebrado
宝器轩¤Pavilhão de artefato de tesouro
宁王府¤Ning King Palace
逸风府¤Palácio de Yifeng
斗法台¤Arena de duelo
听雨阁¤Pavilhão de chuva ao ouvir
公孙府¤Gongsun Manor
中草阁¤Pavilhão de ervas florestais
云汐府¤Yun Shi Palace
星宫¤Star Palace
问道楼¤Dao Seeker Pavilion
林府¤Lin Manor
百宝行¤Centenas de tesouros
百里府¤Baili Manor
广陵府¤Palácio de Guangling
仙性¤Imortalidade
塑魂¤Modelagem da alma
淬体¤Corpo endurecido
凡性¤Mortalidade
麟庙¤Templo de Qilin
炎麟阵¤Formação Qilin Flame
结 丹¤Nó
古月寨¤Vila da lua antiga
烁金窟¤Caverna de ouro brilhante
山脚洞窟¤Caverna ao pé da montanha
拍卖行¤Casa de leilões
天机榜¤Lista de Tianji
天衍阁¤Pavilhão de adivinhação do céu
天机阁¤Pavilhão de segredos dos céus
接引阁¤Salão de recepção
东石谷¤Vale da Pedra East
空旷之地¤Espaço aberto
风雷谷¤Wind and Thunder Valley
巫山¤Monte Wu
竹山宗¤Seita da montanha de bambu
正阳山¤Mt. Sol Rising
云汐城¤Cidade de Yunxi
沃焦山¤Inferno Mountain
天星城¤Cidade de Tianxing
洞府¤Caverna
永安镇¤Cidade de Yong'an
天魔眼¤Olho de diabo celestial
金虹剑派¤Seita de espada radiante
离火门¤Portão de fogo celestes
星河剑派¤Celestial River Seita
涵虚仙府¤Hanxu Palace
化尘教¤Seita de areia de mudança de mudança
连石山¤Monte Lian Shi
青石灵脉¤Veia espiritual de lápis
武陵城¤Cidade Wuling
宁州古迹\n¤Monumentos Ningzhou \ n
岱舆山¤Monte Daiyu
岫络谷¤Vale Xiuluo
逸风城¤Cidade de Yifeng
玄道宗¤Seita da DAO oculta
文本文本文本¤Texto de texto texto
灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩灵气护罩¤Aura escudo aura escudo aura escudo aura escudo aura escudo aura escudo aura escudo aura escudo aura escudo aura escudo aura shield shield shield shield shield shield shield shield reiki shield reiki reiki shield shield shield shield shield shield reiki lield reiki riiki -shield reikikikikikiklikiklikiel shield reiki lield reiki reiki riiki shield shield shield reiki riiki riikiel Escudo de Reiki Shield
未知人物：¤Personagem desconhecido:
声望:¤Reputação:
宁州散修¤N.ZH. Inde. Cultivador
海域¤Oceano
策略¤Estratégia
身份¤Identidade
1000年12月31日¤D31 M12 Y1000
宁州¤Ningzhou
秘术描述¤Descrição da arte secreta
突破化神时，每回合额外抽一张水系灵气牌突破¤Ao romper o transarray, desenhe uma carta aura de água extra a cada volta para romper
势力¤Facção
特权¤Privilégio
行动¤Ação
的顶顶顶顶顶大多多多的顶顶顶顶顶大多多多的顶顶顶顶顶大多多多的顶顶顶顶顶大多多多¤Ding Ding Ding Ding Ding Ding Ding Ding Ding D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D D
突破化神后解锁能力¤Desbloqueie a habilidade depois de romper o Deus do Transarray
身份:¤Identidade:
一级¤Primeiro nível
Bug请反馈¤Por favor, dê feedback sobre bugs
交谈¤Falar
请教¤Procure conhecimento
线索¤Pistas
离开¤Deixar
快进到做二快进到做二快进到做二¤Avanço rápido para fazer dois avançados rapidamente para fazer dois rapidamente para fazer dois
时间:¤Tempo:
筑基后期¤Estágio da fundação tardia
年¤Y
本次可能采到的材料¤Materiais que podem ser captados desta vez
<color=#e9d8ac>选择</color>你重点想要寻找的材料,可以<color=#e9d8ac>提升</color>找到它的<color=#e9d8ac>机率</color>¤<color =#e9D8AC> Selecione </color> O material em que você está se concentrando em <color =#e9d8ac> aumenta </color> as chances de encontrá -lo </ro Color>.
月¤M
李全有有¤Li quanyouyou
势在必得¤É imperativo conseguir isso
金鸿剑派外门弟子¤Discípulos externos da seita de Jin Hong Sword
放弃竞价¤Desistir de lances
采摘物品¤Itens de pilhagem
辅修¤Secundário
情分：¤Aff.:
飞鹤仙术¤Manual imortal do guindaste voador
无¤Nada
门派宗门¤Clã das seitas
全部¤Todos
飞鹤仙术\n¤Manual imortal do guindaste voador \ n
抽成¤comissão
上传时间：2022/06/01 16:45:30¤Tempo de upload: 2022/06/01 16:45:30
正在双修.......¤Atualmente duplo cultivo .......
订阅¤Assinantes
加上¤Mais
退出¤Jogo próximo
丹方1：¤Receita de comprimidos1:
0年0月0日¤D0 M0 Y0
2999年11月¤M11 2999Y
悟道点¤Ponto de iluminação
领取¤Pegar
任务¤Missão
近日收到传闻，徐家汇附近有妖兽“大欣欣”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与黑铁后期的猿类修士相当，你可有办法处理此事？近日收到传闻，徐家汇附近有妖兽“大欣欣”作祟，残害无辜百姓。此妖兽的实力与黑铁后期的猿类修士相当，你可有办法处理此事？¤Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual 'xin xin' assombrando perto de Xu Jia Hui, matando pessoas inocentes. A força desta besta é comparável à de um cultivador de vagabundo de macote de ferro preto tardio, você tem uma maneira de lidar com esse assunto? Recentemente, recebemos um boato de que existe uma besta espiritual 'xin xin' assombrando perto de Xu Jia Hui, matando pessoas inocentes. A força dessa besta espiritual é comparável à de um cultivador de vagabundo de macote de ferro preto tardio, você tem uma maneira de lidar com esse assunto?
灵石：¤Spirit Stones:
发布任务¤Postar tarefas
剩余时间¤Tempo restante
风雨楼¤Manor da tempestade
九品木源金丹¤NOTA GRADE SARRA ORIGEM DO CORREGO DO GOLDEN
用阵旗升级（需三品阵旗）¤Atualize com o sinalizador de formação (preciso do sinalizador de formação da terceira série)
不知所踪¤De onde desconhecido
标题:¤Título:
收割¤Colheita
灵田¤Campo espiritual
剩2000年1株¤1 planta restante em 2000 anos
灵气供给 <color=#99d0d1>9200</color>/月¤Reiki Supply <color =#99d0d1> 9200 </ro color>/mês
草药¤Erva medicinal
宗门¤Seita principal
正在执行¤Sob implementação
元婴¤Alma nascente
删除丹方¤Exclua receita
行踪：¤Paradeiro:
法则领域：你掌握了大道法则之力，可以在战斗中施展领域技能¤Domínio: Você dominou o poder da lei da DAO, você pode lançar a habilidade de domínio na batalha
全品阶¤Todas as fileiras
修行要诀¤Dicas de cultivo
搜索.......¤Procurar.......
万象图鉴¤Enciclopédia
草药草药草药¤Medicina Herbal Medicina Herbal
海陆图志¤Mapa do oceano
无尽之海¤Mar sem fim
赏金：¤Recompensa:
其他¤Outro
探查难度：<size=34>极高</size>（神识需求20）¤Dificuldade de Escotismo: <Tamanho = 34> Muito High </semge> （Soul Sense requer 20）
本地灵气：<size=34>充裕</size>¤Spirit Aura: <size = 34> abundante </semge>
灵核数量：<size=34>极多</size>¤Núcleos espirituais: <size = 34> abastão </semge>
未知¤Desconhecido
瓶颈¤Gargalo
金丹后期¤Golden Core tardio
方案五¤Conjunto 5
悟道点也会在境界提升，与悟道等级到达融会贯通时获得¤Os pontos de compreensão são concedidos quando o nível de iluminação é alcançado
飞升¤Ascensão
服用服用服用服用服用服用服用¤Tomando tomando tomando tomando tomando tomando tomando
人物名字¤Nome do personagem
人物称号人物称号¤Título do personagem
插件¤Plug-ins
目标详情¤Detalhes do alvo
参赛者¤Concorrentes
李大力¤Li Dali
寿元：¤Vida .:
空 栏 位¤Coluna vazia
遗 忘¤Esquecido
名字名字¤Nome Nome
悟道等级 悟道经验：000/000¤Experiência de compreensão do DAO: 000/000
草药\t¤Ervas \ t
剩80年2月¤Tempo deixado 2m 80y
遁术¤Habilidade de movimento
你死了¤Você está morto
作者：¤Autor:
第2021年11月¤No M11 Y2021
材料¤Materiais
主药：¤Primário:
发布¤Publicar
启用¤Habilitar
《描述描述描述》¤A descrição Descrição Descrição
使用相同的灵气牌释放土系伤害技能时，造成的伤害提升10%；使用相生的灵气牌释放时，获得【护罩】*X（X为该技能灵气牌消耗的数量）¤Ao usar o mesmo tipo Qi para lançar habilidades da Terra, o dano causado é aumentado em 10%; Ao usar o synergisitc qi, você ganha 【escudo】*x, onde x é um número de qi consumido
每月¤Mensal
选择闭关时间¤Escolha o comprimento do retiro
右侧面板标题¤Título do painel direito
提升¤Atualizar
重要事件描述¤Descrição de eventos importantes
剩余 99年99月99日¤Restante 99 anos 99 meses 99 dias
领悟条件¤Requisitos de compreensão
对X之道的领悟达到XXXX¤A compreensão do caminho de X alcançou xxxx
封面:¤Cobrir:
以金入道¤Entre no caminho com o ouro
选择大道¤Escolha o caminho
获得精元 1000000\n闭关N年后，可凝练为XXX修为¤Obter o elemento de essência 1.000.000 \ n após n anos de reclusão, pode se condensar no cultivo xxx
路径:¤Caminhos:
灵田每月供给灵力催生灵药，但也可以消耗灵石催生¤O campo espiritual fornece energia espiritual para produzir medicina espiritual todos os meses, mas também pode consumir pedras espirituais para produzir
确定¤Confirmar
所有¤Todos
初窥门径¤Primeiro olhe para a porta
任务进度已更新更新¤O progresso da tarefa foi atualizado
任务进度已更新¤O progresso da tarefa foi atualizado
大五星晴天手¤Big Five-Star Clear Sky Hands
178年2月18日¤D18 M2 Y178
上品灵眼¤Olho espiritual de alta qualidade
设置¤Configurações
悟性：¤Wisd .:
文件大小：1230kb¤Tamanho do arquivo: 1230KB
采集药材的效率提升采集药材的¤A eficiência da coleta de materiais medicinais é melhorada
功法名称¤Nome da técnica
亲密¤Afinidade
看见就说明出BUG了¤Veja, significa que há um bug
施工中¤Em andamento
金鸿剑派挂名长老¤Titulado ancião de Jin Hong Jian seita
胜¤Vitória
负¤Derrota
置顶丹方¤Completar a fórmula
订阅数¤Número de assinantes
签到¤Entrar
丹药¤Pílula
!连接手柄或修改神识属性过高可能会导致无法正常移动¤! Conectar -se à alça ou modificar o atributo do senso de alma muito alto pode resultar em não ser capaz de se mover adequadamente
兑换码¤Código de troca
选择两张加入你的手牌¤Escolha dois cartões para adicionar à sua mão
shift+鼠标右键¤Shift+Clique com o mouse direito
修为:¤Culto.:
管理模组¤Gerenciar mods
主修¤Primário
领悟时间¤Compreendendo o tempo
回合限制¤Limite redondo
感悟¤Iluminação
调整¤Ajustes
说明¤Instruções
mod文件夹:¤pasta mod:
提交¤Enviar
龙族¤Dragão
事件描述¤Detalhes do evento
未知称号¤Título desconhecido
新人签到¤No recém -chegado
过期时间：¤Expira em:
发 布¤Publicar
返 回¤Retornar
所需灵石:¤Pedras espirituais necessárias:
所需声望:¤Reputação necessária:
花 费¤Custos
默认¤Concordar
东石谷拍卖会¤Leilão de Vale da Pedra East
主药¤Primário
聚元¤Coleta de elementos
药引¤Temperatura
请先置入丹炉¤Por favor, coloque no forno primeiro
辅药¤Secundário
全品¤Todas as fileiras
所有品阶¤Todas as fileiras
丹炉\n¤Forno da pílula \ n
遗忘¤Esquecer
方案二¤Conjunto 2
很荣幸您能玩到我的游戏，当前游戏正处于测试阶段，游戏中可能出一些有趣、奇怪、甚至是令人沮丧的问题你可以加入qq群：715413658（或直接扫描右方二维码）反馈给我们问题信息。（加入群聊你也可以获得一份兑换码里面有惊喜哟！！）\n测试时间：2019.1.1-2019.3.1\n（再次开服时间预定在2019.3.15，无需再次下载，程序会自动更新到最新版本）¤Estou honrado por você poder jogar meu jogo. O jogo está atualmente no estágio de teste. Pode haver alguns problemas interessantes, estranhos ou até frustrantes no jogo. Você pode ingressar no grupo QQ: 715413658 (ou digitalizar diretamente o código QR à direita) nos dê feedback sobre o problema. (Você também pode ter uma surpresa no código de resgate, juntando-se ao bate-papo em grupo!) \ NTEST TIME: 2019.1.1-2019.3.1 \ n (O horário de reabertura está agendado para 2019.3.15, não é necessário fazer o download novamente, o programa será atualizado automaticamente para a versão mais recente)
回风雨楼复命¤Voltar para Storm Manor para interrogatório
领悟条件:对木之道的领悟达到略有小成领悟条件:对木之道的领悟达到略有小成领悟条件:对木之道的领悟达到略有小成¤Condição de compreensão: a compreensão do caminho da madeira alcançou uma ligeira condição de compreensão de sucesso: a compreensão do caminho da madeira alcançou uma ligeira condição de compreensão de sucesso: a compreensão do caminho da madeira alcançou um pequeno sucesso
探查¤Sonda
<color=#ffb143>【领悟条件】</color>对丹之道的感悟达到初窥门¤<color =#ffb143> 【Condições de compreensão】 </bor> Percepção do dao de Dan chega ao primeiro vislumbre da porta
总 览(已感悟)¤Visão geral (compreensão)
模组说明:¤Mod Descrição:
大欣欣城告示¤Great Xinxin City Aviso
返回标题¤Para o título
上传模组¤Upload mod
【修为大退】修为-10000000¤【Cultivo Grande retiro】 Cultivo -10000000
法宝¤Tesouro mágico
返回主界面¤Retorne ao menu principal
执行完成¤Execução completa
活动¤Atividade
备注：家里的档¤NOTA: Salvar local
快捷键¤Chave de atalho
悬赏榜¤Lista de recompensa
对气之道的思绪¤Qi conhecimento
宗门大比大比¤Grande competição do clã
10年3月1日¤D1 M3 Y10
2032年12月23日¤D23 12M 2032
下载¤Download
确定吗？¤Confirmar?
输入标题,最多20字¤Digite um título, até 20 caracteres
感兴趣的物品¤Itens de interesse
六品¤Sexta série
20.5万/20.5万¤205.000 / 205.000
恢复¤Recuperação
返回¤Retornar
记忆¤Memórias
管事¤Mordomo
六品水系妖兽材料x20¤MATERIAL DE BEASTE ESPÍRITO DE ÁGUA DA SEXTA GRADE
寄换物品\n¤Envie um item de troca \ n
返回交易¤De volta ao comércio
或者¤Ou
交易会¤Feiras comerciais
其他依赖项请到STEAM创意工坊内自行设置¤Outras dependências podem ser configuradas no workshop do Steam Creative
丹毒：¤Impu .:
啦啦啦啦啦啦¤La la la la la la la la
输入描述¤Descrição da entrada
所有人可见¤Visível para todos
淬体：生命值上限-9999¤Corpo endurecido: Cap de saúde -9999
门派:¤Seita:
应 用¤Aplicar
神秘洞窟¤Caverna misteriosa
放弃¤Desistir
职位:¤Pos.:
神识：¤D.Sen .:
辅药：¤Secundário:
生命:¤HP:
门派声望:¤Rep. Seita:
秘籍¤Manual secreto
9999年12月31日至12月31日¤31 de dezembro de 9999 a 31 de dezembro
灵感：¤Insp .:
事 项¤Item
品阶¤Classificação
剩余N回合¤N rodadas restantes
一圈圈涟漪从光幕中心位置犹如波浪一般，急速扩散，整个光幕犹如玻璃板轰然破碎。¤Um círculo de ondulações se espalhou rapidamente do centro da tela de luz como se fosse uma onda, e toda a tela leve quebrou como se fosse uma placa de vidro.
领悟时间:0年¤Tempo de compreensão: 0 anos
300灵石/年¤300 pedras espirituais/ano
小奥奇¤Pouco estranho
确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？确定吗？¤Confirmar? Confirmar? Confirmar? Confirmar? Confirmar? Confirmar? Confirmar? Confirmar? Confirmar? Confirmar? Confirmar? Confirmar? Confirmar? Confirmar?
走穴¤Andando pela caverna
饰 品¤Acessórios
武 器¤Arma marcial
内 甲¤Armadura interna
门派商店¤Loja da seita
龙宫¤Palácio de Dragão
上前探查¤Suba e escoteiro
正在神识探查中......¤No processo de investigação ...
二品¤Segunda série
物品六个字字x20¤Itens de seis caracteres x 20
遁速：¤Velocidade:
三品¤Terceira série
装备功法¤Equipe técnicas
丹毒:¤Impu.:
捐赠¤Doação
方案三¤Conjunto 3
点击返回主界面¤Clique para retornar à interface principal
修炼速度：¤Culto. SPD:
药引：¤Catalisador:
要在这里住多久?¤Ficar duração?
对水之道的感悟提升<size=40>222222</size>经验¤Sensidade do modo de impulsionamentos de água <size = 40> 222222 2
类型¤Tipos de
金虹剑派挂名长老¤Radiant Sword seita seita ancião honorário
历史进度:0¤Progresso histórico: 0
<color=#ffb143>【需求点数】</color>¤<color =#ffb143> 【Pontos necessários】 </color>
总览¤Visão geral
也许我可以挑衅他人，让他花<color=#fbffd4>更高</color>的价钱参与这次竞价。不过这么做应该会<color=#fbffd4>惹怒</color>拍卖会的主持人...¤Talvez eu possa provocar outra pessoa a pagar <color =#fbffd4> um preço mais alto </ro Color> para participar deste lance. Mas, fazendo isso, deve <color =#fbffd4> irritar </ro color> o host do leilão ...
二阶聚灵阵¤Rank 2 Spirit Gathering Array
输入兑换码¤Digite o código de resgate
状态:¤Status:
赠礼¤Presente
正在神识探查中.......¤No processo de investigação ...
截杀¤Ataque
功法¤Técnicas
元婴功法¤Técnicas nascentes da alma
重要事件¤Eventos importantes
人物名称¤Nome
功法技能¤técnicas e habilidades
时间¤Tempo
神通¤Poderes divinos
威胁¤Ameaçar
友善¤Amigável
论道¤Debate
装备¤Engrenagem
年龄:¤Idade:
附近的人¤Pessoas próximas
熟悉¤Familiar
查看¤Espião
切磋¤Duelo
好感:¤Aff.:
大道感悟¤大道感悟
交易¤Troca
身负重伤¤Gravemente ferido
第N轮¤Turn n
【仙格初显】下次突破时，初始【仙性】+1¤【Grade imortal pela primeira vez】 inicial 【Natureza imortal】 +1 no próximo avanço
读取¤Carregar
创意工坊¤Workshop criativo
保存¤Salvar
最多订阅¤Assinaturas máximas
删除¤Excluir
目标:¤Objetivo:
上传中¤Upload em andamento
田内灵力¤Poder espiritual dentro do campo
炎萧炎萧¤Yan Xiao
离火门长老¤Anciãos do portão de fogo celestes
未达成¤Não alcançado
资质：¤APT .:
剑¤Espada
一品¤Grau1
剩99年¤99 anos restantes
选择秘术¤Selecione Habilidade Secreta
拍卖记录¤Registro de leilão
需要开启以下模组:¤Os mods a seguir precisam ser ativados:
游戏已自动保存¤Jogo salvo automaticamente
需求物品¤Itens em demanda
名称¤Nome
冷淡¤Frio
是否将该角色打入轮回¤Caráter reencarnado
测试物品剑¤Teste Item Sword
正在采集...¤Coletando ...
聚灵阵与灵眼品阶越高，修炼速度越快，灵田收益越高。¤Quanto maior o grau da matriz de coleta do Espírito e o olho espiritual, mais rápida a velocidade do cultivo e maior o ganho do campo espiritual.
方案一¤Conjunto 1
一名金丹后期的杀手正在搜寻你的下落，他将不惜付出任何代价，取你性命¤Um assassino tardio do palco dourado está procurando seu paradeiro, ele levará sua vida a qualquer preço
核心阵旗¤Sinalizador de matriz central
用¤Usar
兑 换¤Intercâmbio
三阶聚灵阵¤Formação Spirit de Rank 3
2880/月¤2880/mês
声名狼藉¤Renomado
声名远扬¤Bem conhecido
名声败坏¤Infame
誉满天下¤Famoso
臭名昭著¤Infâmia
默默无闻¤Desconhecido
略有薄名¤Ligeiramente conhecido
按住ctrl跳过¤Segure Ctrl para pular
【修为大退】¤【Grande retiro no cultivo】
第二元神：金丹提供的血量上限¤O segundo espírito elementar: o limite de sangue fornecido pelo núcleo dourado
修为-10000¤Cultivo -10000
额外提升生命值+72¤Boost de saúde adicional +72
碎丹化婴：金丹提供的血量上限¤Dan quebrado em Infant: Limite de sangue fornecido por Golden Dan
气血¤Saúde
修为-1000¤Cultivo-1000
【筑基洗髓】¤【Lavagem da medula】
本次未感悟的剩余思绪将消散¤Os pensamentos restantes não sentidos desta vez se dissipam
无人接取¤Ninguém recebeu
看到这句话就说明你出BUG了，发存档给陈胜¤Veja esta frase significa que você tem um bug, envie o arquivo para Chen Sheng
伴月楼管事¤O mordomo do edifício da lua que o acompanha
寄卖物品¤Itens de consignação
本期拍品¤Este leilão
自创功法ModBy小奥奇¤Mod técnica criada por Little Aoqi
好评率¤Classificação positiva
灵石¤Pedras espirituais
你在林中穿行，突然你感受到一股微弱的引力，你跟随引力传来的方向走去，你发现了一出隐蔽的洞府，洞口看起来一片狼藉，而引力似乎就是从洞窟深处传来的，此时你准备...¤Você está andando pela floresta e, de repente, sente uma força gravitacional fraca. Você segue a direção da força gravitacional e encontra uma caverna escondida. A entrada da caverna parece uma bagunça, e a força gravitacional parece ser transmitida das profundezas da caverna. Venha, agora você está pronto para ...
订阅最多¤Mais inscrito
选 择¤Selecione
描述:¤Descrição:
30日后¤Após 30 dias
2032年12月24日¤D24 M12 Y2032
金鸿剑牌入门弟子¤Discipular interno da seita de espada do arco -íris dourado
失联¤Contato perdido
你在哪里？¤Onde você está?
金鸿剑派¤Seita de espada radiante
确认兑换¤Confirme a troca
3品¤3ª série
大¤Grande
双修秘术¤Técnica secreta de cultivo duplo
放入 物品六个字字 x99999\n预计花费999年12月12日¤Digite Grade6 Palavras x99999 \ Custos Nexpectados D12 M12 Y999
新英雄狼人上线¤Novo herói lobisomem está online
修复xxx需要n灵石¤Reparo xxx precisa n spirit stone
很荣幸您能玩到我们的游戏，当前游戏正处于测试阶段，游戏中可能出一些有趣、奇怪、甚至是令人沮丧的问题你可以加入qq群：715413658（或直接扫描右方二维码）反馈给我们问题信息。（加入群聊你也可以获得一份兑换码里面有惊喜哟！！）\n测试时间：2019.1.1-2019.3.1\n（再次开服时间预定在2019.3.15，无需再次下载，程序会自动更新到最新版本）¤Estou honrado por poder jogar nosso jogo. O jogo está atualmente no estágio de teste. Pode haver alguns problemas interessantes, estranhos ou até frustrantes no jogo. Você pode ingressar no grupo QQ: 715413658 (ou digitalizar diretamente o código QR à direita) nos dê feedback sobre o problema. (Você também pode ter uma surpresa no código de resgate, juntando-se ao bate-papo em grupo!) \ NTEST TIME: 2019.1.1-2019.3.1 \ n (O horário de reabertura está agendado para 2019.3.15, não é necessário fazer o download novamente, o programa será atualizado automaticamente para a versão mais recente)
当前进度:0¤Progresso atual: 0
测试期间所有英雄免费试用¤Teste gratuito para todos os heróis durante o período de teste
品级：¤Nota:
任务道具¤Adereços de tarefas
上品通天灵宝¤Tesouro espiritual celestial de grau superior
物品六个字字¤Item Seis palavras
情分:¤Aff.:
五品¤Quinta série
仓库¤Armazenar
类型:¤Tipo:
全属性¤Todos os atributos
塑魂：神识-9999¤Shaping da alma: Sentido da alma -9999
F5快速保存¤F5 Salvar rápido
近日，我南崖城急需10份宁心草，道友若是寻来，这份情谊我们不会忘记了。¤Recentemente, minha cidade de South Cliff precisa de 10 cópias da grama Ningxin, se você a encontrar, essa amizade não será esquecida por nós.
收 购¤Adquirir
需要¤Obrigatório
F8快速读取¤F8 Carga rápida
心烦意乱¤Distraído
功能¤Função
思绪¤Pensamentos
阴冥海¤Mar Yin profundo
千流海域¤Mil córrego mar
探索度 0%¤Grau de exploração 0%
东海¤Mar do Leste
南宁海¤Mar de Ning do Sul
吞云海¤Engolindo o mar em nuvem
化龙海¤Mar de dragão mudando
北宁海¤Norno Ning Mar.
洞府洞府¤Caverna da caverna
蓬莎海域¤Mar de Pongsha
西宁海¤Mar de Ning Ocidental
南崖城¤South Cliff City
碎星岛¤Ilha estrela quebrada
浪方海域¤Mar de Langfang
碎星海域¤Mar de estrela quebrada
蓬莎岛¤Ilha Pongsha
玄冥海¤Mar negro profundo
雷鸣海¤Mar de trovão
无尽海渊¤Abismo interminável
幽冥海¤Mar profundo mar
南崖海域¤Mar de The South Cliff
图南海¤Mar do Sul
千流岛¤Ilha de mil
任务进度\n¤Progresso da tarefa \ n
剩余时间:¤Tempo restante:
距离事件开启剩余:¤Permanecendo até o evento abrir:
灵药堂近日获得消息，传闻中岱舆山上的药谷盛产灵药灵药堂近日获得消息，传闻中岱舆山上的药谷盛产灵药灵药¤O Spirit Herb Hall recebeu recentemente notícias de que o vale do Yao no Monte Daiyu é rico em ser rico em comprimidos. Recentemente, há rumores de que o Medicine Valley, na montanha Daiyu, é rico em comprimidos e comprimidos.
牛逼道人的遗憾¤Noob grande ressentimento taoísta
333年12月22日¤D22 M12 Y333
在阴冥海的一些岛屿上，有时能找到自然凝聚而成的极阴之水，能够最大限度的发挥腐骨灵花与七彩月兰的药性。只需用这吸收了药性后的灵水擦拭双目，便有提神清目的奇效。如此往复三到四次，甚至能够让双目练就一些想象不到的奇妙瞳术。¤Em algumas ilhas no mar profundo, pode ser encontrado a água extremamente yin formada pela condensação natural, o que pode maximizar as propriedades medicinais da flor espiritual corrosiva e a orquídea da lua colorida. Apenas limpe os olhos com a água espiritual depois de absorver as propriedades medicinais, e haverá um efeito refrescante e milagroso. Repetir três a quatro vezes dessa maneira pode até fazer com que os olhos pratiquem algumas habilidades maravilhosas inimagináveis.
任务描述\n¤Detalhes da tarefa \ n
东石谷东石谷¤Vale da Pedra East Stone East Stone Valley
突破¤Avanço
山林桂宫¤Palácio da GUI da floresta da montanha
运气术¤Feitiço de sorte
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦¤La la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la
身体健康¤Saúde física
可见性:¤Visibilidade:
该操作将覆盖当前存档是否确定？¤Esta operação substituirá o salvamento atual. Tem certeza?
需提交5件上品火属性通天灵宝¤5 peças de atributo de incêndio de alta qualidade Os tesouros espirituais devem ser enviados
寄存兑换物品¤Depósito de itens de câmbio
弃¤Descartar
准¤Permitir
开始¤Começar
备¤Preparar
放¤Liberar
拍卖会主持人¤Host de leilão
当前竞价¤Lances atuais
第一轮¤Primeira rodada
倪家少大师兄师兄¤Ni Família jovem irmão mais velho irmão sênior
出价者¤Licitantes
耐心值¤Valor de paciência
东石谷 半月楼 拍卖会¤Leilão de meia -lua do vale da East Stone
方案四¤Conjunto 4
小¤Pequeno
XX日¤Dxx
四品¤Quarta série
对木之道的领悟达到略有小成¤Uma pequena compreensão do caminho da madeira
取消任务¤Cancelar tarefas
允许使用宗门货币兑换宗门普通秘籍与修炼材料。¤É permitido usar a moeda principal da seita para trocar as principais internas da seita, habilidades e materiais gerais.
任务总览¤Visão geral da missão
接取¤Escolher
上传¤Carregar
年龄：¤Idade:
俸禄:¤Salário:
当¤Quando
新英雄¤Novo herói
基本属性¤Atributos básicos
测试活动¤Atividade de teste
上 传¤Anterior
灵根属性¤Raízes espirituais
按空格回到当前位置¤Pressione espaço para retornar à posição atual
按W,A,S,D上下左右移动¤Pressione w, a, s, d para subir e para baixo, para a esquerda e direita
气血：¤Saúde:
悟道值满后，会获得悟道点x1¤Depois que o valor da iluminação estiver cheio, você receberá pontos de iluminação x1
估价¤Estimativa
维持时间¤Tempo de manutenção
运行¤Usando
客栈剩余¤Tempo restante da pousada
文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本¤Texto texto texto texto texto text text text text text text text text text text text text text text text text text text text text text text text text text text
思 绪¤Pensamentos
心境：¤Mente:
类型：¤Tipo:
说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本说明文本¤Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo Texto explicativo
99年99月99日¤Y99 M99 D99
感悟消耗¤Consumo de insight
领悟消耗¤Tempo de compreensão necessário
对X之道的感悟提高<color=#ff0000>XXXX</color>点¤Insight em x aumentado por <color =#ff0000> xxxx </color> pontos
效果¤Efeito
突破消耗¤Consumo de avanço
真相¤A verdade
御剑门之谜¤御剑门之谜
魔道踪影¤魔道踪影
昔日身份¤昔日身份
秘术名字¤Nome de habilidade secreta
挂名长老¤Ancião titular
未开始¤Não começou
第四轮¤Quarta turno
天机点¤Tianji Points
第三轮¤Terceira turno
第二轮¤Segunda curva
胜场¤Campo vencedor
第五轮¤Quinta turno
第六轮¤Sexta turn
品 阶\n¤Grau \ n
现有悟道点:¤Pontos de iluminação disponíveis:
比试中......¤Durante a competição ...
突破阶段¤Fase de avanço
药引用于调和材料之间的寒热属性¤O medicamento é usado para reconciliar as propriedades quentes e frias dos ingredientes
日¤Dia
亲和¤Afinidade
效果X8¤Efeito x8
效 果¤Efeito
玄武¤Tartaruga preta
对自身造成3点伤害,灵力+3¤Infligir 3 danos ao eu, poder espiritual +3
总灵力¤Poder espiritual total
灵力12¤Poder espiritual 12
下一次技能造成的木系伤害增加¤Aumente os danos do próximo elemento do tipo de madeira
灵性¤Espírito
朱雀¤Zhu que
青龙¤Dragão Verde
器 成¤Grau de arma
输入命名¤Insira o nome
自身易伤¤Auto-vulnerabilidade
对敌方施加¤Use no inimigo
坚固¤Resistência
操控¤Controlar
白虎¤Tigre branco
韧性¤Tenacidade
选择要炼制的装备¤Escolha o equipamento a ser refinado
选择感悟时间¤Selecione o tempo de sentido
移动¤Mover
取消¤Cancelar
重置¤Reiniciar
　你们彼此心有灵犀，大道合鸣，双方都收获颇丰。¤Você está em sintonia um com o outro, seu DAO está em harmonia. Vocês dois colhem ótimas recompensas.
　你们双方鸡同鸭讲，并没有领悟到什么，彼此之间没有收获。¤Vocês dois conversaram e não compreenderam nada, sem nenhum ganhos entre si.
　你乃天谴之人,你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人你乃天谴之人人你乃天谴之人你乃天谴之人人你乃天谴之人你乃天谴之人¤You are a man of God's wrath, you are a man of God's wrath you are a man of God's wrath you are a man of God's wrath you are a man of God's wrath you are a man of God's wrath you are a man of God's wrath you are a man of God's wrath you are a man of God's wrath you are a man of God's wrath you are a man of God's wrath you are a man of God's wrath you are a man of God's wrath Você é um homem da ira de Deus, você é um homem da ira de Deus, você é um homem da ira de Deus, você é um homem da ira de Deus, você é um homem da ira de Deus
雷劫      剩余¤Tribulação restante
　　　　　　　结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结单结¤Declaração de encerramento Declaração de encerramento Declaração de fechamento Declaração Declaração de fechamento Declaração Declaração de fechamento Declaração de fechamento Declaração de fechamento Declaração de fechamento Declaração de fechamento Declaração de fechamento Declaração Declaração
　　清晨，¤De manhã cedo,
　　　你的手牌上限+1¤Seu limite de cartão manual é aumentado em 1.
放入 物品六个字字 x99999 ¤Se você vir isso Tell Linmios
练气   初期¤QI Treinamento estágio inicial
　　体内真元逐渐饱和，你的修为已经达到了练气后期的瓶颈，如果无法突破，就再难提升了¤A verdadeira essência em seu corpo é gradualmente saturada, seu cultivo atingiu o gargalo do refinamento tardio do QI; se você não conseguir romper, será difícil avançar ainda mais.
　　你转头¤Você vira sua cabeça
     99999布阵升级（需阵道略有小成）¤Se você vir isso Tell Linmios
　　体内¤interno
　百里奇的传音一百字，百里奇的传音一百字，百里奇的传音一百字，百里奇的传音一百字，百里奇的传音一百字，百里奇的传音一百¤Transmissão de 100 palavras de Baili Qi, transmissão de 100 palavras de Baili Qi, transmissão de 100 palavras de Baili Qi, transmissão de 100 palavras de Baili Qi, transmissão de 100 palavras de Baili Qi, transmissão de 100 palavras de Baili Qi,
　　在心魔幻象之中，你内心的种种恐惧与渴望在你眼前不断浮现，即便以你如今金丹巅峰修为，也沉沦与幻象之中无法自拔。就当你将要永远地迷失于心魔幻象中时，丹田之中突然冲出一股力量，将你硬生生地从幻象之中拉扯出来。你只觉得眼前一黑，昏死了过去。¤Na ilusão do demônio do coração, todos os seus medos e desejos aparecem constantemente diante de você, mesmo com você sendo um pico de cultivador de núcleo dourado, você afunda na ilusão e não pode se libertar. Assim como você está prestes a se perder na ilusão para sempre, uma força de repente sai do seu Dantian, puxando -o à força da ilusão. Você só sente que sua visão fica preta e desmaia.
读取存档¤Carregamento salva
宁  州¤Ning Zhou
     对草药习性有了基础的认知对草药习性有了基础的认知¤Ganhou conhecimento básico das características das ervas ganhou conhecimento básico das características das ervas
　　清晨¤De manhã cedo
神秘铁剑¤神秘铁剑
　　周边天地的灵气突然开始涌入你的体内，你感到体内的真元犹如沸腾的开水一般迅速流动起来，体内的灵气在你的不断压缩下，逐渐凝聚为实体，结成：\"\"¤A energia espiritual do mundo circundante começa de repente a fluir para o seu corpo. Você sente o elemento verdadeiro em seu corpo fluindo rapidamente como água fervente. A energia espiritual em seu corpo se condensa gradualmente em substância sob sua compactação contínua e formas \ '' \ ''
正在存档     请勿关闭¤Economizando ... por favor, não feche
阴阳域¤Yin Yang Realm
出口¤Saída
